go .	行く 。
hi .	こんにちは 。
run !	走る ！
who ?	誰が ？
wow !	おお ！
fire !	火 ！
help !	ヘルプ ！
jump .	ジャンプ 。
stop !	停止 ！
wait !	待って ！
go on .	続けてください 。
hello !	こんにちは ！
i see .	なるほど 。
i try .	試してみます 。
i won !	私は勝ちました ！
i won .	私が勝ちました 。
oh no !	なんてこった ！
attack !	攻撃 ！
cheers !	乾杯 ！
get up .	起きる 。
go now .	今すぐ行きましょう 。
got it !	わかった ！
got it ?	わかった ？
hop in .	飛び込みます 。
hug me .	私を抱きしめて 。
i fell .	私は落ちた 。
i know .	知っている 。
i left .	私は去った 。
i lost .	負けました 。
i paid .	支払いました 。
i'm 19 .	私は19歳です 。
i'm ok .	私は大丈夫 。
listen .	聞く 。
no way !	とんでもない ！
really ?	本当に ？
thanks .	ありがとう 。
we try .	試してみます 。
we won .	私たちは勝ちました 。
ask tom .	トムに聞いてください 。
awesome !	素晴らしい ！
be calm .	落ち着いてください 。
be cool .	クールであってください 。
be fair .	公平であること 。
be kind .	親切にしてください 。
be nice .	よろしくね 。
beat it .	失せろ 。
call me .	電話してね 。
call us .	お電話ください 。
come in .	お入りください 。
come on !	来て ！
come on .	来て 。
drop it !	落としてください ！
get tom .	トムを入手します 。
get out !	出て行け ！
get out .	出て行け 。
go away !	どこかに行って ！
go away .	どこかに行って 。
go home .	家に帰れ 。
go slow .	ゆっくり行ってください 。
goodbye !	さようなら ！
hang on !	ちょっとまって ！
hang on .	ちょっとまって 。
he quit .	彼は辞めた 。
he runs .	彼は走ります 。
help me !	助けて ！
help me .	助けて 。
help us .	助けてください 。
hold it !	待ってください ！
hold on .	持続する 。
hug tom .	トムを抱きしめて 。
i agree .	同意します 。
i cried .	私は泣いた 。
i dozed .	居眠りしてしまいました 。
i drive .	私は運転します 。
i smoke .	私は喫煙します 。
i snore .	いびきをかきます 。
i stink .	臭いです 。
i stood .	私は立っていた 。
i swore .	私は誓った 。
i tried .	私は試した 。
i waved .	私は手を振った 。
i'll go .	行きます 。
i'm tom .	私はトムです 。
i'm fat .	私は太っています 。
i'm fit .	私は元気です 。
i'm hit !	当たってるよ ！
i'm ill .	私は病気です 。
i'm sad .	私は悲しいです 。
i'm shy .	恥ずかしいです 。
i'm wet .	濡れています 。
it's me !	それは私です ！
join us .	参加しませんか 。
keep it .	そのままにしておいてください 。
kiss me .	キスして 。
me , too .	私も 。
open up .	開けてください 。
perfect !	完璧 ！
see you .	またね 。
show me .	見せて 。
shut up !	黙れ ！
so long .	さよなら 。
take it .	それを取ってください 。
tell me .	教えて 。
tom won .	トムが勝った 。
wake up !	起きろ ！
wake up .	起きろ 。
wash up .	洗います 。
we know .	私たちは知っています 。
we lost .	私たちは負けました 。
welcome .	いらっしゃいませ 。
who won ?	誰が勝ったの ？
you run .	あなたは走ります 。
am i fat ?	私は太っていますか ？
ask them .	彼らに尋ねてください 。
back off !	下がってください ！
back off .	後退してください 。
be a man .	男になりなさい 。
be still .	じっとしていてください 。
beats me .	私を殴ります 。
call tom .	トムに電話してください 。
cheer up !	元気づける ！
cool off !	クールダウン ！
cuff him .	彼に手錠をかける 。
drive on .	ドライブオン 。
find tom .	トムを見つけてください 。
fix this .	これを修正してください 。
get down !	降りてください ！
get down .	降りてください 。
get lost !	迷子になる ！
get real !	本物になる ！
go ahead .	どうぞ 。
good job !	よくやった ！
grab him .	彼を捕まえてください 。
have fun .	楽しむ 。
he tries .	彼は試みます 。
he's wet .	彼は濡れています 。
help tom .	トムを助けて 。
hi , guys .	こんにちは、みんな 。
how cute !	なんて可愛いんだろう ！
how deep ?	どのくらい深いですか ？
how nice !	なんと素敵なことでしょう ！
humor me .	ユーモア私 。
hurry up .	急いで 。
i am fat .	私は太っている 。
i did ok .	大丈夫でした 。
i did it .	やったよ 。
i failed .	失敗しました 。
i forgot .	忘れた 。
i get it .	わかった 。
i got it .	わかった 。
i helped .	私は助けました 。
i jumped .	飛び降りた 。
i looked .	見ました 。
i moaned .	私はうめきました 。
i nodded .	私はうなずいた 。
i obeyed .	私は従った 。
i phoned .	電話しました 。
i refuse .	お断りします 。
i rested .	休みました 。
i saw it .	見ました 。
i sighed .	私はため息をつきました 。
i stayed .	私は滞在しました 。
i talked .	話しました 。
i use it .	私はそれを使っています 。
i'll pay .	私が支払います 。
i'll try .	私が試してみます 。
i'm back .	戻ってきました 。
i'm bald .	私はハゲています 。
i'm busy .	私は忙しいです 。
i'm calm .	私は落ち着いています 。
i'm cold .	寒いです 。
i'm cool .	私はかっこいいです 。
i'm deaf .	私は耳が聞こえません 。
i'm done .	私は終わった 。
i'm fair .	私は公正です 。
i'm fast .	私は速いです 。
i'm fine .	元気です 。
i'm free !	私は自由だ ！
i'm free .	私は自由だ 。
i'm full .	お腹いっぱいです 。
i'm game .	私はゲームです 。
i'm glad .	私は嬉しい 。
i'm home .	ただいま 。
i'm late .	遅刻だ 。
i'm lazy .	私は怠け者です 。
i'm okay .	大丈夫です 。
i'm rich .	私は金持ちです 。
i'm safe .	私は安全です 。
i'm sick .	私は病気です 。
i'm sure .	私は確信しています 。
i'm tall .	私は背が高いです 。
i'm thin .	私は痩せています 。
i'm tidy .	私はきちんとしています 。
i'm ugly .	私は醜いです 。
i'm weak .	私は弱いです 。
i'm well .	私は元気です 。
i've won .	私は勝ちました 。
it helps .	それは助けになります 。
it hurts .	それは痛い 。
it works .	それは動作します 。
it's tom .	トムです 。
it's fun .	楽しいです 。
it's his .	それは彼のです 。
it's new .	新しいです 。
it's odd .	それは奇妙です 。
it's red .	赤です 。
it's sad .	悲しいです 。
keep out !	近づかないでください ！
keep out .	近づかないでください 。
kiss tom .	トムにキスして 。
leave it .	放置してください 。
leave me .	私に任せてください 。
leave us .	私たちにお任せください 。
let's go !	さあ行こう ！
let's go .	さあ行こう 。
look out !	外を見る ！
marry me .	結婚してください 。
may i go ?	行ってもいいですか ？
save tom .	トムを救ってください 。
she came .	彼女は来ました 。
she died .	彼女は亡くなりました 。
she runs .	彼女は走ります 。
sit down !	座って下さい ！
sit down .	座って下さい 。
sit here .	ここに座ってください 。
speak up !	話してください ！
stop tom .	トムを止めてください 。
taste it .	味わってください 。
tell tom .	トムに伝えてください 。
terrific !	素晴らしい ！
they won .	彼らは勝ちました 。
tom came .	トムが来た 。
tom died .	トムが亡くなりました 。
tom knew .	トムは知っていた 。
tom left .	トム左 。
tom lied .	トムは嘘をつきました 。
tom lies .	トムは嘘をつく 。
tom lost .	トムがいなくなった 。
tom paid .	トムが支払いました 。
too late .	遅すぎる 。
trust me .	私を信じて 。
try hard .	頑張ってください 。
try some .	いくつか試してみてください 。
try this .	これを試してみてください 。
use this .	これを使用してください 。
warn tom .	トムに警告してください 。
watch me .	私を見てください 。
watch us .	私たちを見守ってください 。
we agree .	同意します 。
we'll go .	行きます 。
what for ?	何のために ？
what fun !	なんて楽しいんだ ！
who came ?	誰が来たの ？
who died ?	誰が死んだの ？
who fell ?	誰が落ちたの ？
who quit ?	誰が辞めたの ？
who's he ?	彼は誰ですか ？
write me .	書いてください 。
you lost .	あなたは負けました 。
after you .	お先にどうぞ 。
aim . fire !	標的 。火 ！
am i late ?	私は遅れていますか ？
answer me .	答えて下さい 。
be seated .	座ってください 。
birds fly .	鳥が飛びます 。
bless you .	お大事に 。
call home !	家に電話してください ！
calm down !	落ち着け ！
calm down .	落ち着け 。
can we go ?	行ってもいいですか ？
catch tom .	トムを捕まえる 。
catch him .	彼を捕まえてください 。
come back .	戻ってくる 。
come here .	ここに来て 。
come over !	やって来る ！
come over .	やって来る 。
come soon .	すぐに来てください 。
cool down .	クールダウン 。
did i win ?	私が勝ったんですか ？
do it now .	今すぐやってください 。
dogs bark .	犬が吠える 。
don't ask .	質問しないでください 。
don't cry .	泣かないで 。
don't die .	死なないでください 。
don't lie .	嘘をつかないでください 。
don't run .	走らないでください 。
excuse me .	すみません 。
fantastic !	素晴らしい ！
feel this .	これを感じてください 。
follow me .	私に従ってください 。
follow us .	私たちに従ってください 。
forget it !	忘れて ！
forget it .	忘れて 。
get a job .	仕事を得る 。
get ready .	準備をしてください 。
go get it .	取りに行ってください 。
go inside .	中に入ります 。
go to bed .	寝る 。
good luck .	幸運を 。
grab that .	それを掴んでください 。
grab this .	これをつかんでください 。
hands off .	手を離してください 。
he is ill .	彼は病気です 。
he is old .	彼は年寄りです 。
he's a dj .	彼はDJです 。
he's good .	彼は良いよ 。
he's lazy .	彼は怠け者だ 。
he's rich .	彼は金持ちだ 。
he's sexy .	彼はセクシーだ 。
here i am .	ここにいるよ 。
here's $5 .	こちらは5ドルです 。
hold fire .	火を止めてください 。
hold this .	これを持ってください 。
how awful !	なんとひどいことでしょう ！
how weird !	なんと奇妙なことでしょう ！
how's tom ?	トムはどうですか ？
i am busy .	私は忙しいです 。
i am calm .	私は落ち着いています 。
i am cold .	寒いです 。
i am fine .	私は元気です 。
i am good .	私は元気です 。
i am here .	私はここにいます 。
i am lazy .	私は怠け者です 。
i am okay .	私は大丈夫です 。
i am sick .	私は病気です 。
i am sure .	私は確信しています 。
i am weak .	私は弱いです 。
i beg you .	お願いです 。
i can run .	走れます 。
i can ski .	スキーができます 。
i cringed .	私は身をすくめた 。
i exhaled .	私は息を吐きました 。
i gave up .	諦めました 。
i give in .	私は譲ります 。
i give up .	私はあきらめます 。
i got hot .	暑くなってきた 。
i had fun .	楽しかったです 。
i hate it .	私はそれが嫌いです 。
i have it .	持っています 。
i hit tom .	私はトムを殴った 。
i hope so .	そうだといい 。
i hurried .	私は急いだ 。
i inhaled .	吸い込んだ 。
i knew it .	私はそれを知っていた 。
i like it .	私はそれが好きです 。
i lost it .	紛失してしまいました 。
i love it !	大好きです ！
i love it .	大好きです 。
i mean it !	私は真剣です ！
i mean it .	私は真剣です 。
i must go .	私は行かなければなりません 。
i need it .	私はそれが必要です 。
i noticed .	私は気づきました 。
i prepaid .	私は前払いしました 。
i promise .	約束します 。
i relaxed .	リラックスしました 。
i retired .	私は退職しました 。
i said no .	私はノーと言った 。
i said so .	そう言いました 。
i saw him .	私は彼を見ました 。
i saw one .	一つ見ました 。
i saw you .	あなたを見かけました 。
i see tom .	トムに会ったよ 。
i shouted .	私は叫びました 。
i tripped .	つまずいてしまいました 。
i want it .	私はそれが欲しい 。
i was new .	私は新人でした 。
i will go .	私が行きます 。
i woke up .	私は目が覚めた 。
i'd agree .	私も同意します 。
i'd leave .	私は去ります 。
i'll call .	電話します 。
i'll cook .	私が料理します 。
i'll help .	私が手伝います 。
i'll live .	私は生きます 。
i'll obey .	私は従うよ 。
i'll pack .	梱包します 。
i'll pass .	私はパスします 。
i'll quit .	辞めます 。
i'll sing .	歌います 。
i'll stop .	やめます 。
i'll swim .	泳ぎます 。
i'll talk .	話します 。
i'll wait .	待ちます 。
i'll walk .	歩きます 。
i'll work .	仕事します 。
i'm a cop .	私は警官です 。
i'm a man .	私は男です 。
i'm alive .	私は生きている 。
i'm alone .	私は一人です 。
i'm angry .	私は怒っています 。
i'm armed .	私は武装しています 。
i'm awake .	私は起きています 。
i'm blind .	私は盲目です 。
i'm broke .	私は一文無しです 。
i'm clean .	私はきれいです 。
i'm crazy .	私は夢中だ 。
i'm cured .	私は治りました 。
i'm dizzy .	めまいがする 。
i'm drunk .	酔ってます 。
i'm dying .	私は死にかけている 。
i'm early .	私は早いです 。
i'm first .	私が最初です 。
i'm fussy .	私はうるさいです 。
i'm going .	私は行きます 。
i'm loyal .	私は忠実です 。
i'm lucky .	私は幸運です 。
i'm lying .	嘘をついています 。
i'm naked .	私は裸です 。
i'm quiet .	私は静かです 。
i'm ready !	準備できました ！
i'm ready .	準備できました 。
i'm right .	私は正しいです 。
i'm sober .	私は地味です 。
i'm sorry .	ごめんなさい 。
i'm stuck .	行き詰まってしまいました 。
i'm timid .	私は臆病です 。
i'm tired .	私は疲れている 。
i'm tough .	私は厳しいです 。
i'm yours .	私はあなたのものです 。
i've lost .	負けてしまいました 。
is tom ok ?	トムは大丈夫ですか ？
is it bad ?	悪いですか ？
is it far ?	遠いですか ？
is it hot ?	暑いですか ？
is it you ?	あなたですか ？
it failed .	失敗しました 。
it is new .	新品です 。
it snowed .	雪が降りました 。
it stinks .	臭いです 。
it was ok .	大丈夫でした 。
it worked .	それはうまくいきました 。
it's 3:30 .	3時30分です 。
it's 8:30 .	8時半です 。
it's a tv .	それはテレビです 。
it's cold .	寒いです 。
it's dark .	暗いです 。
it's dead .	それは死んでいる 。
it's done .	完了しました 。
it's easy .	簡単です 。
it's food .	それは食べ物です 。
it's free .	無料です 。
it's here .	ここにあります 。
it's hers .	それは彼女のものです 。
it's late .	遅いです 。
it's lost .	それは失われた 。
it's mine .	それは私のです 。
it's open .	開いています 。
it's ours .	それは私たちのものです 。
it's sand .	それは砂です 。
it's time .	時間です 。
it's true !	それは本当です ！
it's work .	それは仕事です 。
keep that .	それを保管してください 。
keep this .	これを保管してください 。
let it be .	なるがままに 。
let me go !	行かせてください ！
let me go .	行かせてください 。
let me in .	中に入れてください 。
let's ask .	聞いてみましょう 。
let's eat .	食べましょう 。
let's see .	見てみましょう 。
lie still .	じっと横たわってください 。
look back !	振り返って ！
look here .	ここを見てください 。
loosen up .	緩めます 。
move over .	上に移動します 。
nice shot !	ナイスショット ！
of course !	もちろん ！
of course .	もちろん 。
oh please !	ああ、お願いします ！
pardon me ?	ごめんなさい ？
read this .	これを読んでください 。
say hello .	こんにちは 。
see above .	上記を参照してください 。
see below .	以下を参照してください 。
seize him !	彼を捕まえてください ！
seriously ?	真剣に ？
she cried .	彼女は泣きました 。
she tried .	彼女は試してみた 。
she walks .	彼女は歩きます 。
she's hot .	彼女は暑いです 。
sign here .	ここに署名してください 。
sign this .	これに署名してください 。
slow down .	減速する 。
stay back .	戻ってください 。
stay calm .	落ち着いてください 。
stay down !	下がってください ！
stay down .	そのままでいてください 。
stay here .	ここにいてください 。
stay thin .	痩せたまま 。
step back .	一歩下がってください 。
stop that !	それはやめてください ！
stop that .	それはやめてください 。
stop them .	彼らを止めてください 。
take care !	気をつけて ！
take care .	気をつけて 。
take mine .	私のものを取ってください 。
take this .	これを取ってください 。
thank you .	ありがとう 。
that's ok .	それで大丈夫です 。
that's it .	それでおしまい 。
they fell .	彼らは落ちた 。
they left .	彼らは去りました 。
they lied .	彼らは嘘をつきました 。
they lost .	彼らは負けた 。
they swam .	彼らは泳ぎました 。
time's up .	時間切れです 。
tom cooks .	トム・クックス 。
tom cried .	トムは泣きました 。
tom is ok .	トムは大丈夫です 。
tom knits .	トムニット 。
tom knows .	トムは知っています 。
tom rocks .	トム・ロックス 。
tom spoke .	トム・スポーク 。
tom walks .	トム・ウォークス 。
tom waved .	トムは手を振った 。
tom works .	トムワークス 。
tom's fat .	トムの太った 。
tom's mad .	トムは怒っている 。
tom's sad .	トムは悲しい 。
trust tom .	トムを信頼してください 。
try again .	もう一度やり直してください 。
try it on .	試着してみてください 。
turn left .	左折してください 。
wait here .	ここで待っててください 。
watch out !	気をつけて ！
we agreed .	私たちは同意しました 。
we did it !	やった ！
we did it .	私たちがやりました 。
we forgot .	私たちは忘れていました 。
we saw it .	私たちはそれを見ました 。
we smiled .	私たちは微笑みました 。
we talked .	私たちは話しました 。
we waited .	待っていました 。
we'll try .	試してみます 。
we'll win .	私たちは勝ちます 。
we're hot .	私たちは暑いです 。
we're sad .	私たちは悲しいです 。
we're shy .	私たちは恥ずかしがり屋です 。
well done !	よくやった ！
what else ?	ほかに何か ？
what's up ?	どうしたの ？
who cares ?	誰が気にする ？
who is he ?	彼は誰ですか ？
who is it ?	誰だ ？
who knows ?	知るか ？
who spoke ?	誰が話しましたか ？
who'll go ?	誰が行きますか ？
who's tom ?	トムは誰ですか ？
who's ill ?	誰が病気ですか ？
wonderful !	素晴らしい ！
write tom .	トムと書きます 。
you drive .	あなたが運転します 。
you idiot !	馬鹿野郎 ！
you start .	あなたが始めます 。
you tried .	あなたは試しました 。
all aboard !	全員乗ってください ！
am i clear ?	私ははっきりしていますか ？
am i dying ?	私は死んでいるのでしょうか ？
am i early ?	私は早いですか ？
am i fired ?	私は解雇ですか ？
am i first ?	私が最初ですか ？
am i hired ?	私は雇われていますか ？
am i right ?	私は正しいですか ？
am i wrong ?	私は間違っていますか ？
answer tom .	トムに答えてください 。
are you ok ?	大丈夫ですか ？
are you up ?	起きていますか ？
ask anyone .	誰にでも聞いてください 。
ask around .	周りに聞いてください 。
be careful !	気をつけて ！
be careful .	気をつけて 。
be content .	内容が異なる場合がございます 。
be on time .	時間通りに来てください 。
be serious .	真剣になってください 。
birds sing .	鳥が歌います 。
bottoms up !	ボトムアップ ！
bring food .	食べ物を持ってきてください 。
bring wine .	ワインを持ってきてください 。
can i come ?	来てもいいですか ？
can i help ?	手伝ってもいいですか ？
can i stay ?	泊まってもいいですか ？
carry this .	これを持ち歩きます 。
check that .	それを確認してください 。
check this .	これをチェックしてください 。
choose one .	1つ選択してください 。
come alone .	一人で来てください 。
come along .	来てください 。
come on in !	さあ、入ってください ！
come on in .	さあ入ってください 。
come quick !	早く来てください ！
come to me .	うちにおいで 。
come to us .	私たちに来てください 。
cut it out !	切り取ってください ！
cut it out .	切り取ってください 。
did we win ?	私たちは勝ったのですか ？
dig faster .	より速く掘れます 。
do i stink ?	私は臭いですか ？
do men cry ?	男性は泣くのですか ？
don't fret .	心配しないでください 。
don't jump !	ジャンプしないでください ！
don't move !	動かないで下さい ！
don't move .	動かないで下さい 。
don't rush .	急がないでください 。
don't sing .	歌わないでください 。
don't talk !	話さないでください ！
don't talk .	話さないでください 。
don't wait .	待ってはいけません 。
duty calls .	任務の呼び出し 。
face facts !	事実に直面してください ！
fill it up .	埋めてください 。
find a job .	仕事を見つけてください 。
follow tom .	トムをフォローしてください 。
follow him .	彼に従ってください 。
forget tom .	トムのことは忘れてください 。
forget him .	彼のことは忘れてください 。
forgive me .	私を許して 。
forgive us .	ご容赦ください 。
get a life !	命を手に入れよう ！
get to bed .	寝なさい 。
give it up .	あきらめてください 。
go outside .	外に出てください 。
go warm up .	ウォーミングアップに行きます 。
he gave in .	彼は屈服した 。
he hung up .	彼は電話を切りました 。
he is a dj .	彼はDJです 。
he is busy .	彼は忙しいです 。
he is here !	彼はここにいるよ ！
he is kind .	彼は親切です 。
he is late .	彼は遅刻しています 。
he is lazy .	彼は怠け者だ 。
he is poor .	彼は貧しいです 。
he is sick .	彼は病気です 。
he made it .	彼はそれを作りました 。
he's swiss .	彼はスイス人です 。
he's broke .	彼は一文無しだ 。
he's drunk .	彼は酔っている 。
he's smart .	彼は賢いです 。
head north .	北へ向かいます 。
here he is !	彼はここにいます ！
here it is .	ここにあります 。
here we go .	さぁ行こう 。
hold still .	じっとしてください 。
how is tom ?	トムはどうですか ？
how lovely !	なんと素敵なことでしょう ！
how's work ?	仕事はどうですか ？
hurry home .	急いで家に帰りなさい 。
i admit it .	それは認めます 。
i am a man .	私は男です 。
i am going .	私は行きます 。
i am human .	私は人間です 。
i am ready .	私は準備ができています 。
i am right .	私は正しいです 。
i am sorry .	ごめんなさい 。
i am tired .	私は疲れました 。
i broke it .	壊してしまいました 。
i built it .	私が作りました 。
i can come .	来られます 。
i can cook .	私は料理ができます 。
i can jump .	ジャンプできます 。
i can read .	読めます 。
i can sing .	私は歌うことができます 。
i can stay .	滞在できます 。
i can swim .	私は泳ぐことができます 。
i can wait .	待ってますよ 。
i can walk .	歩けます 。
i can't go .	行けません 。
i canceled .	キャンセルしました 。
i did that .	私はそれをしました 。
i disagree .	私は同意しません 。
i do worry .	心配です 。
i doubt it .	私はそれを疑う 。
i eat here .	ここで食べます 。
i envy tom .	トムがうらやましいです 。
i envy her .	彼女がうらやましいです 。
i envy him .	彼がうらやましいです 。
i envy you .	私はあなたがうらやましい 。
i exercise .	私は運動します 。
i feel bad .	申し訳ありません 。
i feel old .	老けた気がする 。
i felt bad .	気分が悪かった 。
i felt ill .	気分が悪くなった 。
i felt sad .	悲しくなりました 。
i fixed it .	修正しました 。
i found it .	見つけた 。
i got busy .	忙しくなりました 。
i got hurt .	怪我をしました 。
i got lost .	道に迷ってしまいました 。
i got sick .	病気になりました 。
i guess so .	私はそう思います 。
i had help .	助けてもらいました 。
i hate you .	あなたが嫌い​​です 。
i have one .	私は1つ持っています 。
i have won .	私は勝ちました 。
i hear you .	聞こえますよ 。
i help him .	私は彼を助けます 。
i hope not .	そうでなければいいのですが 。
i know cpr .	私は心肺蘇生法を知っています 。
i know her .	私は彼女を知っています 。
i know him .	私は彼を知っています 。
i like tom .	私はトムが好きです 。
i like art .	私はアートが好きです 。
i like him .	私は彼が好きです 。
i like tea .	私はお茶が好きです 。
i like you .	私はあなたが好きです 。
i liked it .	気に入りました 。
i listened .	聞きました 。
i love tom .	私はトムが大好きです 。
i love rice	お米が大好きです
i love tea .	私はお茶が大好きです 。
i love you .	愛してます 。
i loved it .	大好きでした 。
i made tea .	お茶を作りました 。
i made two .	2つ作りました 。
i met them .	私は彼らに会いました 。
i must run .	走らなければなりません 。
i need air .	空気が必要です 。
i need ice .	氷が必要です 。
i need you .	私には、あなたが必要です 。
i panicked .	パニックになった 。
i promised .	約束したよ 。
i ran away .	私は逃げました 。
i ran home .	私は家に走って帰りました 。
i remember .	私は覚えています 。
i said yes .	私はそうだと言いました 。
i sat down .	私は座りました 。
i saw that .	それを見ました 。
i saw them .	私は彼らを見ました 。
i screamed .	私は叫びました 。
i see them .	見えます 。
i shrugged .	私は肩をすくめた 。
i survived .	私は生き残った 。
i threw up .	吐いてしまいました 。
i tried it .	試してみました 。
i use this .	私はこれを使います 。
i want one !	欲しいです ！
i want one .	欲しいです 。
i want you .	私はあなたが欲しいです 。
i was away .	私は離れていました 。
i was busy .	忙しかったです 。
i was good .	良かったです 。
i was hurt .	怪我をしました 。
i was last .	私が最後でした 。
i was late .	遅刻しました 。
i was lost .	迷ってしまいました 。
i was sick .	私は病気だった 。
i whistled .	私は口笛を吹きました 。
i will try .	試してみます 。
i won't go .	行きません 。
i work out .	私は運動します 。
i wrote it .	私が書きました 。
i'd accept .	受け入れます 。
i'll check .	確認します 。
i'll do it .	やります 。
i'll drive .	私が運転します 。
i'll go in .	入ります 。
i'll hurry .	急ぎます 。
i'll leave .	出発します 。
i'll shoot .	撃ちます 。
i'll stand .	私は立っています 。
i'll start .	始めます 。
i'm a hero .	私はヒーローです 。
i'm a liar .	私は嘘つきです 。
i'm a twin .	私は双子です 。
i'm baking !	焼いてるよ ！
i'm better .	私は良くなりました 。
i'm biased .	私は偏見を持っています 。
i'm buying .	買っています 。
i'm buying .	i'm buying .
i'm chubby .	i'm chubby .
i'm eating .	i'm eating .
i'm famous .	i'm famous .
i'm faster .	i'm faster .
i'm flabby .	i'm flabby .
i'm greedy .	i'm greedy .
i'm hiding .	i'm hiding .
i'm honest .	i'm honest .
i'm humble .	i'm humble .
i'm hungry !	お腹が空きました ！
i'm hungry .	お腹が空きました 。
i'm immune .	i'm immune .
i'm in bed .	i'm in bed .
i'm inside .	i'm inside .
i'm joking .	冗談です 。
i'm loaded .	i'm loaded .
i'm lonely .	i'm lonely .
i'm losing .	i'm losing .
i'm moving .	i'm moving .
i'm normal .	i'm normal .
i'm paying .	i'm paying .
i'm pooped .	i'm pooped .
i'm rested .	i'm rested .
i'm ruined .	i'm ruined .
i'm shaken .	i'm shaken .
i'm single .	私は独身です 。
i'm skinny .	私は痩せています 。
i'm sleepy !	私は眠い ！
i'm sneaky .	私は卑劣です 。
i'm so fat .	私はとても太っています 。
i'm strict .	私は厳しいです 。
i'm strong .	私は強いです 。
i'm thirty .	私は30歳です 。
i'm trying .	私はしようとしています 。
i'm wasted .	無駄だ 。
i've tried .	試してみました 。
ignore tom .	トムを無視してください 。
ignore him .	彼を無視してください 。
is tom ill ?	トムは病気ですか ?
is he busy ?	彼は忙しいですか ？
is he dead ?	彼は死んでいますか ？
is he tall ?	彼は背が高いですか ？
is it blue ?	青いですか ？
is it done ?	終わったのか ？
is it free ?	無料ですか ？
is it hard ?	大変ですか ？
is it love ?	それは愛ですか ？
is it nice ?	いいですか ？
is it safe ?	安全ですか ？
is it time ?	時間ですか ？
is it true ?	それは本当ですか ？
is that it ?	そうですか ？
is that so ?	そうですか ？
it is 7:30 .	7時半です 。
it is cold .	寒いです 。
it matters .	それは重要です 。
it went ok .	うまくいきました 。
it'll work .	うまくいきます 。
it's a fad .	それは流行です 。
it's awful .	ひどいです 。
it's bogus .	それは偽物です 。
it's bulky .	かさばります 。
it's cheap .	安いです 。
it's clean .	きれいです 。
it's close .	近いです 。
it's early .	早いです 。
it's funny .	面白いですね 。
it's green .	緑色です 。
it's my cd .	それは私のCDです 。
it's night .	夜です 。
it's on me .	それは私にあります 。
it's phony .	それはインチキです 。
it's quiet .	静かです 。
it's ready .	準備は完了です 。
it's right .	そうです 。
it's safer .	より安全です 。
it's sweet .	甘いです 。
it's weird .	変だよ 。
it's wrong .	それは違います 。
it's yours .	それはあなたのものです 。
jesus wept .	イエスは泣きました 。
just do it .	やるだけ 。
just relax .	ただリラックスしてください 。
keep quiet !	静かにしてください ！
keep quiet .	静かにしてください 。
keep still .	じっとしててください 。
let him go !	彼を行かせてください ！
let him go .	彼を行かせてください 。
let him in .	彼を中に入れてください 。
let me die .	死なせてください 。
let me out !	出してください ！
let me pay .	支払わせてください 。
let me see .	そうねぇ 。
let me try .	試してみます 。
let us out .	外に出させてください 。
let's chat .	チャットしましょう 。
let's kiss .	キスしましょう 。
let's pray .	祈りましょう 。
let's talk .	話しましょう 。
let's work .	働きましょう 。
lighten up .	軽くなります 。
look again .	もう一度見てください 。
look at it .	それを見てください 。
look at me .	私を見て 。
look it up .	調べてください 。
love hurts .	愛は痛い 。
mama cried .	ママは泣いた 。
never mind !	どうでも ！
no comment .	ノーコメント 。
no kidding ?	冗談じゃない ？
no problem !	問題ない ！
no problem .	問題ない 。
oh , really ?	まあ、本当に ？
once again .	もう一度 。
pick it up .	それを拾ってください 。
please sit .	座ってください 。
run for it !	走ってください ！
say please .	言ってください 。
shadow him .	彼に影を落としてください 。
she is old .	彼女は年寄りです 。
she smiled .	彼女は微笑んだ 。
she's busy .	彼女は忙しいです 。
she's nice .	彼女はいいです 。
smell this .	この匂いを嗅ぎます 。
stand back !	下がってください ！
start here .	ここから始めてください 。
stay alert .	警戒してください 。
stay awake .	起きていてください 。
stay close .	近くにいてください 。
stay sharp .	鋭く保ちなさい 。
stay still .	じっとしてください 。
step aside .	一歩脇に置いてください 。
stop lying .	嘘をつくのはやめてください 。
study hard .	一生懸命勉強してください 。
take a bus .	バスに乗ります 。
take a nap .	昼寝をしましょう 。
take cover !	隠れてください ！
take notes .	メモを取る 。
talk to me !	私に話して ！
talk to me .	私に話して 。
taste this .	これを味わってください 。
that a boy !	それは男の子です ！
that hurts .	それは痛いです 。
that works .	それは機能します 。
that's all .	それだけです 。
that's fun .	それは楽しいですね 。
that's her .	それは彼女です 。
that's his .	それは彼のです 。
that's odd .	それは奇妙だ 。
they agree .	彼らは同意します 。
they cheat .	彼らは騙します 。
they voted .	彼らは投票した 。
this is it .	これです 。
this works .	これは機能します 。
time flies .	時間が経つのは早い 。
time is up .	時間切れです 。
tom agrees .	トムも同意します 。
tom cheats .	トムチート 。
tom cursed .	トムは呪われた 。
tom drinks .	トムドリンク 。
tom drives .	トム・ドライブス 。
tom forgot .	トムは忘れてしまいました 。
tom helped .	トムが手伝ってくれました 。
tom is fat .	トムは太っています 。
tom is mad .	トムは怒っている 。
tom is new .	トムは新しいです 。
tom is sad .	トムは悲しいです 。
tom jumped .	トムは飛び降りた 。
tom looked .	トムは見た 。
tom nodded .	トムはうなずいた 。
tom obeyed .	トムは従った 。
tom paints .	トムペイント 。
tom sighed .	トムはため息をついた 。
tom smokes .	トムは喫煙します 。
tom snores .	トムはいびきをかきます 。
tom stayed .	トムは泊まった 。
tom stinks .	トムは臭い 。
tom talked .	トムは話しました 。
tom yawned .	トムはあくびをした 。
tom'll cry .	トムは泣いてしまうだろう 。
tom'll pay .	トムが支払います 。
tom's dead .	トムは死んだ 。
tom's deaf .	トムは聴覚障害者です 。
tom's died .	トムが亡くなった 。
tom's fast .	トムは速い 。
tom's free .	トムは無料です 。
tom's glad .	トムは嬉しいです 。
tom's gone .	トムがいなくなった 。
tom's here .	トムはここにいます 。
tom's home .	トムの家 。
tom's left .	トムは左です 。
tom's safe .	トムは安全です 。
tom's weak .	トムは弱い 。
tom's well .	トムは元気です 。
tough luck !	運が悪い ！
turn it up .	上げてください 。
wait a bit .	ちょっと待ってください 。
wait a sec .	ちょっと待ってください 。
we all die .	私たちは皆死ぬ 。
we all lie .	私たちは皆嘘をつきます 。
we are men .	私たちは男性です 。
we buy cds .	私たちはCDを買います 。
we can pay .	私たちは支払うことができます 。
we can try .	試してみることができます 。
we can win .	私たちは勝つことができます 。
we like it .	私たちはそれが好きです 。
we made it .	私たちはそれを作りました 。
we must go .	私たちは行かなければなりません 。
we need it .	私たちにはそれが必要です 。
we saw you .	私たちはあなたを見ました 。
we want it .	私たちはそれを望んでいます 。
we'll cook .	私たちは料理をします 。
we'll fail .	私たちは失敗するでしょう 。
we'll help .	私たちがお手伝いします 。
we'll obey .	私たちは従います 。
we'll pass .	パスします 。
we'll swim .	私たちは泳ぎます 。
we'll wait .	お待ちしております 。
we'll walk .	私たちは歩きます 。
we'll work .	私たちは働きます 。
we're back .	戻ってきました 。
we're busy .	私たちは忙しいです 。
we're done .	もう終わりです 。
we're even .	私たちは互角です 。
we're fine .	私たちは大丈夫です 。
we're here .	私たちはここにいます 。
we're home .	私たちは家にいます 。
we're late .	私たちは遅れています 。
we're lazy .	私たちは怠け者です 。
we're lost .	私たちは道に迷ってしまった 。
we're rich .	私たちは金持ちです 。
we're safe .	私たちは安全です 。
we're sunk .	私たちは沈んでいます 。
we're weak .	私たちは弱いです 。
what a day !	なんて日だろう ！
what is it ?	それは何ですか ？
what's new ?	新着情報 ？
where am i ?	私はどこですか ？
who are we ?	私たちは誰ですか ？
who did it ?	誰がやったの ？
who has it ?	誰が持っていますか ？
who is tom ?	トムは誰ですか ？
who phoned ?	誰が電話したの ？
who saw me ?	誰が私を見た ？
who stayed ?	誰が泊まったの ？
who talked ?	誰が話しましたか ？
who yelled ?	誰が叫んだのですか ？
who's here ?	ここには誰がいますか ？
who's that ?	あれは誰 ？
why bother ?	なぜわざわざ ？
you decide .	あなたが決めます 。
you did it !	やったね ！
you may go .	行ってもいいですよ 。
you're bad .	あなたが悪いです 。
you're big .	あなたは大きいです 。
you're fun .	あなたは楽しいです 。
you're old .	あなたは年をとりました 。
you're sad .	あなたは悲しいです 。
you're shy .	あなたは恥ずかしがり屋です 。
you've won !	あなたは勝ちました ！
all is well .	すべては順調です 。
am i hungry !	お腹が空いていますか ？
am i stupid ?	私は愚かですか ？
anyone home ?	誰か家にいますか ？
anyone hurt ?	誰か怪我をしましたか ？
are we done ?	もう終わりですか ？
are we lost ?	私たちは迷っていますか ？
are we safe ?	私たちは安全ですか ？
are you tom ?	あなたはトムですか ？
are you hot ?	暑いですか ？
are you mad ?	あなたは怒っていますか ？
are you new ?	新しいですか ？
are you sad ?	悲しいですか ？
as you like .	好きなように 。
ask anybody .	誰にでも聞いてください 。
be creative .	創造的になってください 。
be discreet .	慎重に行ってください 。
be friendly .	フレンドリーになってください 。
be generous .	寛大になってください 。
be merciful .	憐れんでください 。
be prepared .	準備してください 。
be punctual .	時間厳守であること 。
be ruthless .	冷酷であること 。
be sensible .	賢明であること 。
be watchful .	気をつけてください 。
be yourself .	素直になれ 。
beer's good .	ビールはおいしいよ 。
break it up !	壊してください ！
can i begin ?	始めてもいいですか ？
can it wait ?	待ってもいいですか ？
can we come ?	来てもいいですか ？
can we help ?	お手伝いできますか ？
can we stop ?	やめてもいいですか ？
can we talk ?	話せますか ？
can you see ?	見えますか ？
can you ski ?	スキーはできますか ？
can you try ?	試してみることはできますか ？
clean it up .	きれいにしてください 。
come get it .	取りに来てください 。
come get me .	迎えに来てください 。
come inside .	中に入ってください 。
come off it !	それを脱いでください ！
come off it .	外れます 。
cook for me .	私のために料理を作ってください 。
count me in .	私を数えてください 。
cover it up .	それを隠してください 。
deal me out .	私に対処してください 。
did tom eat ?	トムは食べましたか ？
did it hurt ?	痛かったですか ？
did you win ?	勝ちましたか ？
do it again !	もう一度やってください ！
do it right .	正しくやってください 。
do you fish ?	釣りをしますか ？
do your job .	仕事をしてください 。
don't cheat .	不正行為をしないでください 。
don't do it !	それはやめてください ！
don't do it .	それはしないでください 。
don't fight .	戦わないでください 。
don't gloat .	ほくそ笑まないでください 。
don't laugh .	笑わないでください 。
don't leave !	離れないでください ！
don't leave .	離れないでください 。
don't panic !	慌てないで ！
don't shoot !	撃たないでください ！
don't shoot .	撃たないでください 。
don't shout .	叫ばないでください 。
don't smile .	笑わないでください 。
don't smoke .	喫煙しないでください 。
don't speak .	話さないでください 。
don't worry .	心配しないで 。
finish this .	これを終了します 。
flip a coin .	コインを投げます 。
forgive tom .	トムを許してください 。
get dressed .	服を着る 。
get serious .	真剣に考えてください 。
get the box .	箱を入手してください 。
go have fun .	楽しんでください 。
go home now .	もう家に帰りなさい 。
go on ahead .	先に進んでください 。
go to sleep .	寝る 。
go with tom .	トムと一緒に行きましょう 。
grab a seat .	席に着きます 。
have a beer .	ビールを飲みましょう 。
have a look .	見てください 。
have a seat .	席に座ってください 。
have we met ?	私たちは会ったことがありますか ？
he can come .	彼は来ることができます 。
he can read .	彼は読むことができます 。
he can swim .	彼は泳ぐことができます 。
he chuckled .	彼はくすくすと笑った 。
he found it .	彼はそれを見つけた 。
he got away .	彼は逃げた 。
he grew old .	彼は年をとった 。
he has come !	彼が来たよ ！
he has guts .	彼には根性がある 。
he has wine .	彼はワインを持っています 。
he helps us .	彼は私たちを助けてくれます 。
he is drunk .	彼は酔っている 。
he is eight .	彼は8歳です 。
he is hated .	彼は嫌われている 。
he is nasty .	彼は意地悪だ 。
he is young .	彼は若いです 。
he likes me .	彼は私が好きです 。
he loves me .	彼は私を愛しています 。
he loves us .	彼は私たちを愛しています 。
he needs it .	彼にはそれが必要だ 。
he resigned .	彼は辞任した 。
he squinted .	彼は目を細めた 。
he stood up .	彼は立ち上がった 。
he was busy .	彼は忙しかった 。
he's a hunk .	彼はハンサムだ 。
he's a jerk .	彼はバカだ 。
he's a liar .	彼は嘘つきだ 。
he's a nerd .	彼はオタクです 。
he's a slob .	彼はずぼらだ 。
he's asleep .	彼は眠っています 。
he's coming .	彼は来ます 。
he's crying .	彼は泣いています 。
he's faking .	彼は偽っている 。
he's loaded .	彼はもういっぱいだ 。
he's loaded .	彼はもういっぱいだよ 。
he's my age .	彼は私と同い年です 。
he's not in .	彼はいません 。
help me out .	助けてください 。
here i come .	来ました 。
here she is !	彼女はここにいます ！
here we are !	ここにいます ！
here we are .	ここにいます 。
here , catch !	ここで、キャッチ ！
how are you ?	元気ですか ？
how curious !	なんと興味深いことでしょう ！
how is life ?	人生はどうですか ？
i also went .	私も行きました 。
i am a cook .	私は料理人です 。
i am a monk .	私は僧侶です 。
i am a twin .	私は双子です 。
i am better .	私の方が良いです 。
i am coming .	今行きます 。
i am joking .	冗談です 。
i am single .	私は独身です 。
i am taller .	私の方が背が高いです 。
i apologize .	謝罪します 。
i asked tom .	トムに聞いてみた 。
i assume so .	そうだと思います 。
i bought it .	購入しました 。
i buried it .	埋めてしまいました 。
i burned it .	燃やしてしまいました 。
i came back .	戻ってきました 。
i can dance .	私は踊れます 。
i can do it .	私はそれを行うことができます 。
i can't eat .	食べられない 。
i can't say .	言えません 。
i can't see .	見えない 。
i can't win .	勝てない 。
i caught it .	捕まえました 。
i confessed .	私は告白しました 。
i could try .	試してみることができました 。
i cut class .	私はクラスをカットしました 。
i didn't go .	行きませんでした 。
i disagreed .	私は同意しませんでした 。
i dozed off .	居眠りしてしまいました 。
i eat a lot .	私はたくさん食べます 。
i eat alone .	私は一人で食べます 。
i eat bread .	私はパンを食べます 。
i eat fruit .	私は果物を食べます 。
i exercised .	運動しました 。
i feel blue .	憂鬱です 。
i feel cold .	寒いです 。
i feel fine .	気分はいいです 。
i feel good .	気分がいい 。
i feel lost .	喪失感を感じます 。
i feel safe .	安心です 。
i feel sick .	気分が悪いです 。
i feel weak .	気が弱いです 。
i feel well .	気分は良いです 。
i felt dumb .	私はばかげていると感じました 。
i felt fear .	恐怖を感じました 。
i felt good .	気持ちよかったです 。
i felt safe .	安心しました 。
i got bored .	飽きた 。
i got dizzy .	めまいがした 。
i got fined .	罰金を科せられました 。
i got lucky .	幸運だった 。
i got upset .	動揺してしまいました 。
i guess not .	そうではないと思います 。
i had to go .	行かなければならなかった 。
i hate dogs .	私は犬が嫌いです 。
i hate fish .	私は魚が嫌いです 。
i hate golf .	私はゴルフが嫌いです 。
i hate milk .	私は牛乳が嫌いです 。
i hate sand .	私は砂が嫌いです 。
i hate that .	それは嫌だ 。
i hate them .	私は彼らが嫌いです 。
i hate this .	私はこれが嫌いです 。
i hate work .	私は仕事が嫌いです 。
i have cash .	私は現金を持っています 。
i have eyes .	私には目があります 。
i have food .	食べ物はあるよ 。
i have news .	ニュースがあります 。
i have time .	時間はあります 。
i have wine .	私はワインを持っています 。
i hesitated .	躊躇しました 。
i know that .	私はそれを知っています 。
i know them .	私は彼らを知っています 。
i know this .	私はそれを知っています 。
i like beer .	私はビールが好きです 。
i like blue .	私は青が好きです 。
i like both .	どちらも好きです 。
i like cake .	私はケーキが好きです 。
i like cats .	私は猫が好きです 。
i like dogs .	私は犬が好きです 。
i like jazz .	私はジャズが好きです 。
i like math .	私は数学が好きです 。
i like milk .	私は牛乳が好きです 。
i like rice .	お米が好きです 。
i like rock .	私はロックが好きです 。
i like that .	私はそれが好きです 。
i like them .	私は彼らが好きです 。
i like this .	私はこれが好きです 。
i liked tom .	トムが好きだった 。
i live here .	私はここに住んでいます 。
i love mary .	私はメアリーが大好きです 。
i love golf .	私はゴルフが大好きです 。
i love kids .	私は子供が大好きです 。
i love life .	私は人生が大好きです 。
i loved you .	私はあなたを愛していました 。
i made rice .	ご飯を作りました 。
i messed up .	めちゃくちゃでした 。
i must hide .	隠さなければなりません 。
i must obey .	私は従わなければなりません 。
i nailed it .	うまくいきました 。
i need food .	食べ物が必要です 。
i need glue .	接着剤が必要です 。
i need more .	もっと必要です 。
i need some .	いくつか必要です 。
i need that .	それが必要です 。
i need them .	私にはそれらが必要です 。
i need time .	時間が必要です 。
i never bet .	私は決して賭けません 。
i never win .	私は決して勝てません 。
i often ski .	私はよくスキーをします 。
i oppose it .	私はそれに反対します 。
i pay taxes .	私は税金を支払います 。
i protested .	私は抗議した 。
i read lips .	私は唇を読みました 。
i recovered .	回復しました 。
i said stop .	私はやめてと言った 。
i said that .	私はそう言いました 。
i saved you .	私はあなたを救った 。
i saw a dog .	犬を見ました 。
i sell cars .	車を販売しています 。
i should go .	行かなければなりません 。
i smell gas .	ガスの匂いがする 。
i struggled .	苦労しました 。
i succeeded .	成功しました 。
i surrender .	私は降伏します 。
i thank you .	ありがとうございます 。
i trust her .	私は彼女を信頼しています 。
i trust him .	私は彼を信頼しています 。
i trust you .	私はあなたを信頼します 。
i waited up .	私は待っていました 。
i want mary .	メアリーが欲しいです 。
i want cash .	現金が欲しいです 。
i want eggs .	卵が欲しいです 。
i want kids .	子供が欲しいです 。
i want mine .	私は私のものが欲しいです 。
i want more .	もっと欲しいです 。
i want soup .	スープが欲しいです 。
i want that .	それが欲しいです 。
i want them .	欲しいです 。
i want this .	これが欲しいです 。
i want time .	時間が欲しいです 。
i was alone .	私は一人でした 。
i was bored .	私は退屈していました 。
i was broke .	私は壊れてしまいました 。
i was dizzy .	めまいがした 。
i was drunk .	酔っていました 。
i was fired .	私は解雇されました 。
i was hired .	私は雇われました 。
i was lucky .	幸運でした 。
i was moved .	感動しました 。
i was naive .	私は世間知らずでした 。
i was ready .	準備はできていました 。
i was sober .	私はしらふでした 。
i was sorry .	申し訳ありませんでした 。
i was there .	私はそこにいた 。
i was third .	私は3番目でした 。
i was tired .	疲れていました 。
i was wrong .	私は間違っていた 。
i washed it .	洗いました 。
i went home .	家に帰りました 。
i went , too .	私も行きました 。
i will come .	行きます 。
i will help .	私がお手伝いします 。
i will obey .	私は従います 。
i will wait .	待ちます 。
i will walk .	歩きます 。
i will work .	私は働きます 。
i won again .	また勝ったよ 。
i won't cry .	私は泣きません 。
i work here .	私はここで働いています 。
i'll attend .	私は出席します 。
i'll buy it .	買います 。
i'll cancel .	キャンセルさせていただきます 。
i'll change .	変更します 。
i'll decide .	私が決めます 。
i'll get in .	入ります 。
i'll get it .	わかります 。
i'll get up .	起きます 。
i'll go now .	今行きます 。
i'll go see .	見に行きます 。
i'll manage .	私が管理します 。
i'll scream .	私は叫びます 。
i'll try it .	試してみます 。
i'm 17 , too .	私も17歳です 。
i'm a baker .	私はパン屋です 。
i'm a child .	私は子供です 。
i'm a medic .	私は医師です 。
i'm all set .	準備は完了です 。
i'm ashamed .	恥ずかしいです 。
i'm at home .	私は家にいます 。
i'm at work .	私は仕事中です 。
i'm baffled .	困惑しています 。
i'm blessed .	私は恵まれています 。
i'm careful .	気をつけています 。
i'm certain .	確かに 。
i'm chicken .	私はチキンです 。
i'm cooking .	私は料理をしています 。
i'm correct .	私は正しいです 。
i'm curious .	興味があります 。
i'm dancing .	私は踊っています 。
i'm dieting .	ダイエット中です 。
i'm driving .	私は運転しています 。
i'm engaged .	私は婚約しています 。
i'm excited .	私は興奮しています 。
i'm falling .	私は落ちています 。
i'm fasting .	私は断食中です 。
i'm finicky .	私は気難しいんです 。
i'm frantic .	私は必死です 。
i'm furious .	私は激怒しています 。
i'm healthy .	私は健康です 。
i'm humming .	鼻歌を歌っています 。
i'm in love .	私は恋している 。
i'm in luck .	私は幸運です 。
i'm jealous .	私は嫉妬しています 。
i'm jittery .	私はイライラしています 。
i'm kidding .	冗談です 。
i'm leaving .	私は行きます 。
i'm married .	私は結婚しています 。
i'm nervous .	緊張しています 。
i'm neutral .	私は中立です 。
i'm no fool .	私は愚か者ではありません 。
i'm no hero .	私はヒーローではありません 。
i'm no liar .	私は嘘つきではありません 。
i'm not tom .	私はトムではありません 。
i'm not fat .	私は太っていません 。
i'm not mad .	私は怒っていません 。
i'm not old .	私は年を取っていません 。
i'm not sad .	悲しくないよ 。
i'm not shy .	私は恥ずかしがりません 。
i'm on duty .	私は勤務中です 。
i'm patient .	せっかち 。
i'm popular .	私は人気者です 。
i'm psyched .	興奮しています 。
i'm psychic .	私は超能力者です 。
i'm puzzled .	困惑しています 。
i'm reading .	を読んでいます 。
i'm relaxed .	リラックスしてます 。
i'm retired .	私は退職しました 。
i'm retired .	i'm retired .
i'm selfish .	私は利己的です 。
i'm serious .	私は真剣です 。
i'm shocked .	ショックです 。
i'm sincere .	私は誠実です 。
i'm sloshed .	私はスロッシュです 。
i'm smashed .	私は打ちのめされました 。
i'm so cold .	とても寒いです 。
i'm so full .	とてもお腹がいっぱいです 。
i'm so glad .	とても嬉しいです 。
i'm starved .	私は飢えています 。
i'm staying .	私はここにいます 。
i'm stuffed .	もうお腹パンパン 。
i'm stunned .	びっくりしました 。
i'm talking .	私は話しています 。
i'm teasing .	からかっている 。
i'm thirsty .	喉が渇いた 。
i'm through .	私は終わった 。
i'm too fat .	私は太りすぎます 。
i'm touched .	感動しました 。
i'm trapped .	閉じ込められてしまった 。
i'm unarmed .	私は武装していない 。
i'm unhappy .	私は不幸です 。
i'm unlucky .	私は不運です 。
i'm wealthy .	私は裕福です 。
i'm winning .	私は勝っています 。
i'm working .	私は働いています 。
i'm worried .	心配です 。
i've failed .	失敗しました 。
ignore them .	無視してください 。
is tom here ?	トムはここにいますか ？
is tom hurt ?	トムは怪我をしていますか ？
is tom lazy ?	トムは怠け者ですか ？
is tom safe ?	トムは安全ですか ？
is tom sure ?	トムは確かですか ？
is tom well ?	トムは元気ですか ？
is he right ?	彼は正しいですか ？
is it clean ?	きれいですか ？
is it clear ?	明らかですか ？
is it dirty ?	汚れていますか ？
is it fatal ?	それは致命的ですか ？
is it legal ?	それは合法ですか ？
is it ready ?	準備はできていますか ？
is it to go ?	行くことですか ？
is it yours ?	それはあなたのものですか ？
is she gone ?	彼女はいなくなったのですか ？
is that tom ?	それはトムですか ？
is that all ?	それだけですか ？
is that you ?	あなたなの ？
is this art ?	is this art ?
it can't be !	それはありえない ！
it happened .	それは起こりました 。
it is foggy .	霧がかかっています 。
it may rain .	雨が降るかもしれません 。
it may snow .	雪が降るかもしれません 。
it was fair .	それは公平でした 。
it was flat .	平らでした 。
it was hard .	大変でした 。
it was long .	長かったです 。
it'll break .	壊れてしまいます 。
it's 50 yen .	50円です 。
it's monday .	月曜日です 。
it's a doll .	それは人形です 。
it's a fact .	それは事実です 。
it's a fake .	それは偽物です 。
it's a rule .	それはルールです 。
it's a scam .	それは詐欺です 。
it's a sign .	それはサインです 。
it's a song .	それは歌です 。
it's all ok .	大丈夫です 。
it's broken .	壊れています 。
it's cloudy .	曇りです 。
it's ironic .	皮肉なことだ 。
it's locked .	ロックされています 。
it's my job .	それは私の仕事です 。
it's no use .	それは役に立たない 。
it's not us .	それは私たちではありません 。
it's poison .	それは毒だ 。
it's secret .	それは秘密です 。
it's silent .	静かだ 。
it's stupid .	それは愚かです 。
it's urgent .	緊急です 。
it's warmer .	暖かくなりました 。
just say no .	ただノーと言ってください 。
keep trying .	試し続けてください 。
let me help .	お手伝いさせてください 。
let me know .	お知らせ下さい 。
let me talk .	話しましょう 。
let's begin .	始めましょう 。
let's dance .	踊りましょう 。
let's do it !	やりましょう ！
let's do it .	やりましょう 。
let's drink .	飲みましょう 。
let's hurry .	急ぎましょう 。
let's party .	パーティーをしましょう 。
let's split .	分割しましょう 。
let's start !	始めましょう ！
let's start .	始めましょう 。
life is fun .	人生は楽しいです 。
look around .	周りを見回してください 。
lunch is on .	昼食はあります 。
make a list .	リストを作成します 。
make a wish .	願い事をする 。
many thanks .	どうもありがとうございました 。
may i begin ?	始めてもいいですか ？
memorize it .	それを覚えておいてください 。
money talks .	お金の話 。
need a lift ?	エレベーターが必要ですか ？
nice timing .	ナイスタイミング 。
no means no .	no は「いいえ」を意味します 。
no one came .	誰も来なかった 。
no one died .	誰も死ななかった 。
no one left .	誰も残らなかった 。
nobody came .	誰も来なかった 。
nobody died .	誰も死ななかった 。
now i'm sad .	今は悲しいです 。
now we wait .	今は待ちます 。
ok . i agree .	わかりました 。同意します 。
oh , come on .	ああ、さあ 。
pick a card .	カードを選びます 。
pick a date .	日付を選択してください 。
plants grow .	植物が育ちます 。
please come .	来てください 。
please sing .	歌ってください 。
please stay .	滞在してください 。
please stop .	やめてください 。
put it back .	元に戻してください 。
put it down .	置いてください 。
release him .	彼を解放してください 。
remember it .	覚えておいてください 。
say goodbye .	さようなら 。
send him in .	彼を送ってください 。
shall we go ?	行きましょうか ？
she blushed .	彼女は顔を赤らめた 。
she fainted .	彼女は気を失った 。
she hit him .	彼女は彼を殴った 。
she is curt .	彼女は素っ気ない 。
she is dead .	彼女は死んだ 。
she is kind .	彼女は優しいです 。
she is late .	彼女は遅刻しています 。
she woke up .	彼女は目を覚ました 。
she's a dog .	彼女は犬です 。
she's a fox .	彼女はキツネです 。
should i go ?	行ったほうがいいですか ？
sleep tight .	ぐっすり眠る 。
stand aside .	脇に立ってください 。
stand still !	立ち止まってください ！
stay in bed .	ベッドにいてください 。
stay inside .	中にいてください 。
step inside .	ステップ内側 。
stop crying .	泣き止んでください 。
stop trying .	やめてください 。
take a bath .	お風呂に入ります 。
take a bite .	一口食べてください 。
take a card .	カードを取ります 。
take a look .	見てください 。
take a rest .	休んでください 。
take a seat .	席に着きます 。
take a walk .	散歩してください 。
take it all .	全部取ってください 。
that helped .	役に立ちました 。
that is all .	以上です 。
that worked .	それはうまくいきました 。
that's cool .	かっこいい 。
that's easy .	それは簡単です 。
that's free .	それは無料です 。
that's hard .	それは難しいです 。
that's hers .	それは彼女のものです 。
that's icky .	それは気持ち悪いです 。
that's lame .	それはダサい 。
that's mine .	それは私のです 。
that's true .	それは本当だ 。
that's ugly .	それは醜いです 。
that's wise .	それは賢明です 。
the tv's on .	テレビがついてます 。
there he is .	そこに彼がいます 。
there it is .	それはあります 。
they burned .	彼らは燃えました 。
they got it .	彼らはそれを理解しました 。
they hugged .	彼らは抱き合いました 。
they kissed .	彼らはキスをした 。
they obeyed .	彼らは従った 。
they smiled .	彼らは微笑んだ 。
they're bad .	彼らは悪いです 。
they're old .	彼らは古いです 。
this is bad .	これはダメだ 。
this is big .	これは大きいです 。
this is fun .	これは楽しいですね 。
this is his .	これは彼のです 。
this is new .	これは新しいです 。
this is odd .	これは奇妙だ 。
this stinks .	これは臭い 。
tom blinked .	トムは瞬きした 。
tom changed .	トムが変わりました 。
tom coughed .	トムは咳き込んだ 。
tom drowned .	トムは溺死した 。
tom inhaled .	トムが吸い込んだ 。
tom is bald .	トムはハゲです 。
tom is dead .	トムは死んだ 。
tom is lazy .	トムは怠け者です 。
tom is nuts .	トムは狂っている 。
tom is rude .	トムは失礼だ 。
tom is sexy .	トムはセクシーです 。
tom is slow .	トムは遅いです 。
tom is tall .	トムは背が高いです 。
tom is weak .	トムは弱いです 。
tom is wise .	トムは賢いです 。
tom laughed .	トムは笑った 。
tom left me .	トムは私のもとを去りました 。
tom listens .	トムは聞きます 。
tom refused .	トムは拒否した 。
tom said hi .	トムはこんにちはと言った 。
tom said no .	トムはノーと言った 。
tom sweated .	トムは汗をかきました 。
tom took it .	トムがそれを受け取りました 。
tom'll call .	トムが電話します 。
tom'll come .	トムが来ます 。
tom'll quit .	トムは辞めるよ 。
tom's alive .	トムは生きています 。
tom's alone .	トムは一人です 。
tom's angry .	トムは怒っている 。
tom's awake .	トムは起きています 。
tom's bored .	トムは退屈している 。
tom's crazy .	トムはクレイジーだ 。
tom's drunk .	トムは酔っている 。
tom's dying .	トムは死にます 。
tom's funny .	トムは面白いです 。
tom's lucky .	トムは幸運だ 。
tom's lying .	トムは嘘をついています 。
tom's sorry .	トム、ごめんなさい 。
tom's wrong .	トムは間違っています 。
try to rest .	休んでみてください 。
turn around .	振り向く 。
turn it off .	オフにしてください 。
wait for us .	待っててください 。
wake tom up .	トムを起こして 。
walk slowly .	ゆっくり歩きます 。
war is evil .	戦争は悪です 。
war is hell .	戦争は地獄だ 。
was i wrong ?	私が間違っていたのか ？
was it good ?	良かったですか ？
we all know .	私たちは皆知っています 。
we all quit .	私たちは皆辞めました 。
we all work .	私たちは皆働いています 。
we are boys .	私たちは男の子です 。
we are even .	私たちは互角です 。
we are here .	私たちはここにいます 。
we are late .	私たちは遅れています 。
we broke up .	私たちは別れました 。
we can meet .	会えます 。
we can talk .	話せます 。
we can wait .	お待ちいただけます 。
we can't go .	私たちは行けません 。
we did fine .	私たちはうまくいきました 。
we did that .	私たちはそれをしました 。
we found it .	私たちはそれを見つけました 。
we know him .	私たちは彼を知っています 。
we like tom .	私たちはトムが好きです 。
we like him .	私たちは彼が好きです 。
we miss you .	私たちはあなたがいなくて寂しいです 。
we must act .	私たちは行動しなければなりません 。
we must run .	私たちは走らなければなりません 。
we must try .	試してみなければなりません 。
we need tom .	トムが必要です 。
we need you .	私たちにはあなたが必要です 。
we promised .	私たちは約束しました 。
we remember .	私たちは覚えています 。
we survived !	私たちは生き残った ！
we survived .	私たちは生き残った 。
we want tom .	私たちはトムが欲しいです 。
we want one .	私たちはそれが欲しいです 。
we'll check .	確認させていただきます 。
we'll dance .	私たちは踊ります 。
we'll drive .	私たちが運転します 。
we'll fight .	私たちは戦います 。
we'll hurry .	急ぎます 。
we'll share .	共有しましょう 。
we'll shoot .	撃ちましょう 。
we'll stand .	私たちは立ちます 。
we'll start .	始めます 。
we're alone .	私たちは一人です 。
we're angry .	私たちは怒っています 。
we're armed .	私たちは武装しています 。
we're bored .	私たちは退屈しています 。
we're broke .	私たちは破産しました 。
we're dying .	私たちは死にかけています 。
we're early .	私たちは早いです 。
we're going .	行きます 。
we're happy .	私たちは幸せです 。
we're ready .	準備はできています 。
we're saved .	私たちは救われました 。
we're smart .	私たちは賢いです 。
we're sorry .	申し訳ありません 。
we're stuck .	私たちは立ち往生しています 。
we're tired .	私たちは疲れています 。
we're twins .	私たちは双子です 。
what a bore !	なんてつまらない ！
what a dope !	なんてヤバいんだ ！
what a drag !	何というドラッグでしょう ！
what a dump .	なんとダンプだ 。
what a heel !	なんとヒールだ ！
what a jerk !	なんて馬鹿なことだ ！
what a joke !	なんて冗談でしょう ！
what a loss !	なんという損失でしょう ！
what a mess !	何という混乱でしょう ！
what a pain !	なんという痛みでしょう ！
what a pity !	お気の毒に ！
what a team !	なんてチームなんだ ！
what is art ?	芸術とは何ですか ？
what was it ?	それは何でしたか ？
what'd i do ?	私は何をしましたか ？
what's that ?	あれは何でしょう ？
what's this ?	これは何ですか ？
where is he ?	彼はどこにいますか ？
where is it ?	どこですか ？
where was i ?	私はどこにいたの ？
where's tom ?	トムはどこですか ？
who are you ?	あなたは誰ですか ？
who cheated ?	誰が騙したの ？
who drew it ?	誰が描いたの ？
who escaped ?	誰が逃げたの ？
who is next ?	次は誰ですか ？
who's going ?	誰が行くの ？
who's there ?	そこには誰がいますか ？
whose is it ?	誰ですか ？
will it fit ?	合うでしょうか ？
will you go ?	行きますか ？
work slowly .	ゆっくりと作業してください 。
you are big .	あなたは大きいです 。
you are mad .	あなたは怒っています 。
you cheated .	あなたは騙されました 。
you fainted .	あなたは気を失いました 。
you hurt me .	あなたは私を傷つけました 。
you may sit .	座ってもいいです 。
you must go .	あなたは行かなければなりません 。
you woke me .	あなたは私を起こしました 。
you're back .	戻ってきましたね 。
you're cool .	あなたはかっこいいです 。
you're fair .	あなたは公正です 。
you're fine .	元気だよ 。
you're free .	あなたは自由です 。
you're good .	あなたは上手い 。
you're kind .	あなたは優しいですね 。
you're late .	あなたは遅れています 。
you're lazy .	あなたは怠け者です 。
you're lost .	あなたは迷っています 。
you're nice .	あなたはいいですね 。
you're nuts !	あなたは狂っている !
you're rich .	あなたは金持ちです 。
you're rude .	あなたは失礼だ 。
you're safe .	あなたは安全です 。
you're sick !	あなたは病気です ！
you're thin .	あなたは痩せていますね 。
you're weak .	あなたは弱いです 。
you're wise .	あなたは賢いですね 。
a car cut in .	車が割り込んできた 。
abandon ship !	船を放棄してください ！
act your age .	年齢に応じて行動してください 。
all is quiet .	すべてが静かです 。
all is still .	すべてはまだです 。
am i correct ?	私は正しいですか ？
am i in love ?	私は恋をしていますか ？
anybody here ?	ここに誰かいますか ？
anybody home ?	誰か家にいますか ？
anybody hurt ?	誰か怪我した ？
anything new ?	何か新しいことはありますか ？
are they new ?	彼らは新しいですか ？
are we alone ?	私たちは一人ですか ？
are we broke ?	私たちは壊れていますか ？
are we ready ?	準備はできていますか ？
are you bald ?	あなたはハゲていますか ？
are you busy ?	あなたは忙しいですか ？
are you deaf ?	あなたは耳が聞こえませんか ？
are you home ?	家にいるの ？
are you hurt ?	怪我をしていますか ？
are you lost ?	迷っていますか ？
are you sick ?	病気ですか ？
are you sure ?	本気ですか ？
be attentive .	注意してください 。
be confident .	自信を持ってください 。
be realistic !	現実的になってください ！
beef , please .	牛肉をください 。
bring a date .	デートを持ってきてください 。
bring him in .	彼を連れて来てください 。
call me back .	折り返し電話してください 。
can i finish ?	終わってもいいですか ？
can i go now ?	今行ってもいいですか ？
can i try it ?	試してもいいですか ？
can we leave ?	出発してもいいですか ？
can we start ?	始めてもいいですか ？
can you come ?	来てもらえますか ？
can you stay ?	泊まってもいいですか ？
can you swim ?	泳げますか ？
can you walk ?	歩けますか ？
check it out !	それをチェックしてください ！
come at once .	すぐに来てください 。
come back in .	戻ってきてください 。
come help me .	助けに来てください 。
come in , tom .	入って、トム 。
come join us .	ぜひご参加ください 。
come outside .	外に出てください 。
come quickly !	早く来てください ！
come quickly .	早く来てください 。
come up here .	ここに来てください 。
come with me .	私と来て 。
come with us .	私たちと一緒に来てください 。
cool it down .	冷ましてください 。
could we sit ?	座ってもいいですか ？
cover for me .	私のためのカバー 。
cut that out !	それを切り取ってください ！
did tom call ?	トムは電話しましたか ？
did tom fall ?	トムは落ちましたか ？
did tom sing ?	トムは歌いましたか ？
did tom stay ?	トムは残りましたか ？
did tom swim ?	トムは泳ぎましたか ？
did you call ?	電話しましたか ？
did you sign ?	サインしましたか ？
did you vote ?	投票しましたか ？
do i look ok ?	私は大丈夫に見えますか ？
do you agree ?	同意しますか ？
do you drink ?	飲みますか ？
do you smoke ?	タバコは吸​​いますか ？
do you teach ?	教えますか ？
do your best !	頑張ってください ！
do your best .	頑張ってください 。
do your duty .	義務を果たしなさい 。
does it hurt ?	痛いですか ？
does it work ?	効きますか ？
don't ask me .	私に聞かないでください 。
don't be mad .	怒らないでください 。
don't be sad .	悲しまないでください 。
don't be shy .	恥ずかしがらないで 。
don't bother .	気にしないでください 。
don't forget .	忘れないで 。
don't get up .	起きないでください 。
don't kid me !	冗談じゃないよ ！
don't litter !	ポイ捨てしないでください ！
don't ramble .	とりとめのないことをしないでください 。
don't resist .	抵抗しないでください 。
drive safely .	安全に運転してください 。
drive slowly .	ゆっくり運転してください 。
drop the gun .	銃を落としてください 。
easy does it .	簡単にできます 。
find the cat .	猫を見つけてください 。
fish , please .	お魚ください 。
get a doctor .	医師の診察を受けてください 。
get my rifle .	私のライフルを手に入れてください 。
ghosts exist .	幽霊は存在します 。
give me half .	半分ください 。
go for broke !	破産してください ！
go to school .	学校に行きます 。
good evening .	こんばんは 。
good for you .	よかったね 。
good morning .	おはよう 。
grab a spoon .	スプーンをつかみます 。
grab my hand .	私の手を掴んでください 。
hand it over .	それを渡してください 。
have a donut .	ドーナツを持っています 。
have a drink .	一杯飲んでください 。
have a snack .	おやつを食べてください 。
have a taste .	味わってください 。
have another .	別のものを持っています 。
he avoids me .	彼は私を避けます 。
he could die .	彼は死ぬかもしれない 。
he denied it .	彼はそれを否定した 。
he dozed off .	彼は居眠りをした 。
he dumped me .	彼は私を捨てました 。
he got angry .	彼は怒った 。
he had a dog .	彼は犬を飼っていました 。
he has a car .	彼は車を持っています 。
he has money .	彼はお金を持っています 。
he helps her .	彼は彼女を助けます 。
he is a poet .	彼は詩人です 。
he is asleep .	彼は眠っています 。
he is cranky .	彼は気難しいです 。
he is eating .	彼は食べています 。
he is heroic .	彼は英雄的だ 。
he is not in .	彼はいません 。
he just left .	彼はちょうど立ち去ったところだ 。
he kicked it .	彼はそれを蹴った 。
he let me go .	彼は私を行かせてくれました 。
he let us go .	彼は私たちを行かせてくれました 。
he likes tea .	彼はお茶が好きです 。
he lost face .	彼は面目を失った 。
he loves her .	彼は彼女を愛しています 。
he mocked me .	彼は私を嘲笑した 。
he needs you .	彼にはあなたが必要です 。
he shall die .	彼は死ぬだろう 。
he wants one .	彼はそれを望んでいます 。
he was alone .	彼は一人だった 。
he was brave .	彼は勇敢でした 。
he was great .	彼は素晴らしかった 。
he was lucky .	彼は幸運でした 。
he was naive .	彼は世間知らずだった 。
he was wrong .	彼は間違っていた 。
he will come .	彼は来るでしょう 。
he will wait .	彼は待ってくれるでしょう 。
he's a bigot .	彼は偏屈者だ 。
he's in pain .	彼は苦しんでいます 。
he's married .	彼は結婚しています 。
he's my hero .	彼は私のヒーローです 。
he's out now .	彼は今外出中です 。
he's so cute .	彼はとてもかわいいです 。
hello , girls .	こんにちは、女の子たち 。
here's a pen .	ここにペンがあります 。
hey , wait up !	おい、待ってろ ！
hold my hand .	私の手を握ってください 。
how annoying !	なんて迷惑なんだ ！
how dare you !	よくもまあ ！
how did i do ?	私はどうしましたか ？
how horrible !	なんと恐ろしいことでしょう ！
how romantic !	なんとロマンチックでしょう ！
how's school ?	学校はどうですか ？
i admire you .	私はあなたに憧れます 。
i always win .	私はいつも勝ちます 。
i am ashamed .	恥ずかしいです 。
i am at home .	私は家にいます 。
i am curious .	興味があります 。
i am married .	私は結婚しています 。
i am so sick .	私はとても病気です 。
i am thirsty .	のどが渇きました 。
i am working .	私は働いています 。
i apologized .	謝りました 。
i ate apples .	リンゴを食べました 。
i ate caviar .	キャビアを食べました 。
i believe it .	私はそれを信じます 。
i called him .	私は彼に電話しました 。
i called you .	私はあなたに電話しました 。
i can fix it .	私はそれを直すことができます 。
i can manage .	私は管理できます 。
i can't help .	どうすることもできません 。
i can't move .	動けません 。
i can't sing .	私は歌えません 。
i can't swim .	泳げません 。
i can't wait .	待ちきれない 。
i caught tom .	トムを捕まえた 。
i could help .	私がお手伝いできました 。
i could walk .	歩けました 。
i cried , too .	私も泣きました 。
i cry easily .	私はすぐに泣きます 。
i cut myself .	私は自分自身を切りました 。
i deserve it .	私はそれに値する 。
i did my job .	私は仕事をしました 。
i did see it .	見ましたよ 。
i didn't ask .	私は尋ねませんでした 。
i didn't cry .	私は泣きませんでした 。
i didn't pay .	私は支払いませんでした 。
i didn't win .	勝てなかった 。
i don't bite .	噛みません 。
i don't care .	私は気にしない 。
i don't date .	私はデートしません 。
i don't know .	わからない 。
i don't mind .	私は気にしない 。
i don't read .	読みません 。
i doubt that .	私はそれを疑います 。
i drank milk .	牛乳を飲みました 。
i drink beer .	私はビールを飲みます 。
i enjoyed it .	楽しかったです 。
i feel alive .	生きていると感じます 。
i feel awful .	ひどい気分だ 。
i feel dizzy .	眩暈がする 。
i feel faint .	気を失いそうです 。
i feel funny .	面白いと思います 。
i feel giddy .	めまいがする 。
i feel happy .	幸せを感じます 。
i feel lucky .	幸運だと感じています 。
i feel ready .	準備はできています 。
i feel silly .	バカバカしいと思う 。
i feel young .	若い気がします 。
i felt awful .	ひどい気分だった 。
i felt great .	とても気持ちよかったです 。
i felt happy .	幸せな気持ちになりました 。
i felt naked .	私は裸になったように感じました 。
i felt safer .	より安全だと感じました 。
i go jogging .	私はジョギングに行きます 。
i go to work .	仕事に行きます 。
i got carded .	カードをもらいました 。
i got caught .	捕まってしまいました 。
i got dumped .	私は捨てられました 。
i got sleepy .	眠くなってきた 。
i got soaked .	ずぶ濡れになりました 。
i got the ax .	斧を手に入れた 。
i had doubts .	疑問がありました 。
i handled it .	私が対応しました 。
i hate beans .	私は豆が嫌いです 。
i hate flies .	私はハエが嫌いです 。
i hate liars .	私は嘘つきが嫌いです 。
i have a car .	私は車を持っています 。
i have a cat .	私は猫を飼っています 。
i have a dog .	私は犬を飼っています 。
i have a gun .	私は銃を持っています 。
i have a job .	私には仕事があります 。
i have a key .	私は鍵を持っています 。
i have a kid .	私には子供がいます 。
i have a pen .	私はペンを持っています 。
i have hives .	蕁麻疹が出ています 。
i have money .	私はお金を持っています 。
i have needs .	ニーズがあります 。
i have plans .	計画があります 。
i have proof .	証拠があります 。
i have to go .	私は行かなければならない 。
i hear music .	音楽が聞こえます 。
i heard that .	それを聞きました 。
i helped tom .	私はトムを手伝いました 。
i helped out .	私は手伝いました 。
i honor that .	それを光栄に思います 。
i hugged her .	私は彼女を抱きしめました 。
i improvised .	私は即興で作りました 。
i just moved .	引っ越してきたばかりです 。
i keep a dog .	私は犬を飼っています 。
i kissed tom .	私はトムにキスした 。
i know a way .	私は方法を知っています 。
i like china .	私は中国が好きです 。
i like r & b .	私はr&bが好きです 。
i like bread .	私はパンが好きです 。
i like chess .	私はチェスが好きです 。
i like fruit .	私は果物が好きです 。
i like girls .	私は女の子が好きです 。
i like honey .	私は蜂蜜が好きです 。
i like music .	私は音楽が好きです 。
i like opera .	私はオペラが好きです 。
i like sugar .	私は砂糖が好きです 。
i like sushi .	私はお寿司が好きです 。
i like these .	私はこれらが好きです 。
i like women .	私は女性が好きです 。
i liked that .	それが気に入りました 。
i lost a bet .	賭けに負けました 。
i love books .	私は本が大好きです 。
i love bread .	私はパンが大好きです 。
i love games .	私はゲームが大好きです 。
i love jokes .	私はジョークが大好きです 。
i love music .	私は音楽が大好きです 。
i love trips .	私は旅行が大好きです 。
i loved that .	それが大好きでした 。
i made a bet .	私は賭けをしました 。
i made plans .	計画を立てました 。
i made these .	これらを作りました 。
i might stay .	残るかも知れません 。
i missed you .	あなたに会いたかった 。
i must hurry .	急がなければなりません 。
i must leave .	私は出発しなければなりません 。
i must study .	勉強しなければなりません 。
i need a bag .	バッグが必要です 。
i need a cab .	タクシーが必要です 。
i need a car .	車が必要です 。
i need a hug .	抱きしめてほしい 。
i need a job .	仕事が必要です 。
i need a map .	地図が必要です 。
i need a pen .	ペンが要ります 。
i need money .	お金が必要です 。
i need paint .	ペイントが必要です 。
i need proof .	証拠が必要です 。
i need sleep .	睡眠が必要です 。
i need space .	スペースが必要です 。
i need sugar .	砂糖が必要です 。
i need to go .	私は行く必要があります 。
i need water .	水が必要です 。
i never lose .	私は決して負けません 。
i often read .	私はよく読みます 。
i phoned him .	私は彼に電話した 。
i play piano .	私はピアノを弾きます 。
i read books .	私は本を​​読みます 。
i rewrote it .	書き直しました 。
i said maybe .	私はそうかもしれないと言いました 。
i see a book .	本を見ます 。
i see a lion .	ライオンが見えます 。
i see a rose .	バラが見えます 。
i see a star .	星が見えます 。
i sell shoes .	靴を販売しています 。
i started it .	始めました 。
i still care .	私はまだ気にしています 。
i suppose so .	そうだと思います 。
i swim a lot .	私はよく泳ぎます 。
i sympathize .	同情します 。
i teach here .	私はここで教えます 。
i thought so .	そう思った 。
i took a nap .	昼寝をしました 。
i took risks .	私はリスクを負いました 。
i tried hard .	頑張った 。
i tried that .	それを試してみました 。
i understand .	わかりました 。
i understood .	分かりました 。
i want a job .	仕事が欲しいです 。
i want a lot .	たくさん欲しいです 。
i want facts .	事実が欲しいです 。
i want proof .	証拠が欲しいです 。
i want these .	これらが欲しいです 。
i want to go .	私は行ってみたい 。
i was asleep .	私は眠っていました 。
i was beaten .	殴られました 。
i was burned .	火傷しました 。
i was canned .	私は缶詰になっていました 。
i was framed .	私はハメられました 。
i was lonely .	寂しかったです 。
i was shaken .	私は震えました 。
i was sleepy .	眠かったです 。
i was stupid .	私は愚かでした 。
i was warned .	警告されました 。
i weighed it .	重さを量りました 。
i went twice .	2回行きました 。
i will fight .	私は戦います 。
i will learn .	勉強します 。
i will shoot .	撃ちます 。
i won't come .	来ません 。
i wonder who .	誰だろう 。
i wonder why .	なぜだろう 。
i work alone .	私は一人で仕事をしています 。
i wrote that .	私はそれを書きました 。
i'd buy that .	それを買います 。
i'll ask him .	彼に聞いてみます 。
i'll be back .	私は戻ってきます 。
i'll be fine .	私は大丈夫です 。
i'll be free .	私は自由になります 。
i'll be late .	遅れます 。
i'll be nice .	よろしくお願いします 。
i'll explain .	説明します 。
i'll get ice .	氷をもらいます 。
i'll get you .	迎えに行きます 。
i'll go back .	戻ります 。
i'll go home .	家に帰ります 。
i'll go look .	見に行きます 。
i'll go next .	次に行きます 。
i'll grab it .	私がそれをつかみます 。
i'll jump in .	飛び込みます 。
i'll just go .	ただ行きます 。
i'll kill it .	殺します 。
i'll open it .	開けます 。
i'll pay you .	私が支払います 。
i'll read it .	読みます 。
i'll risk it .	危険を冒してやるよ 。
i'll sign it .	署名します 。
i'll sue you .	訴えますよ 。
i'll take it .	買います 。
i'm 99% sure .	私は99%確信しています 。
i'm canadian .	私はカナダ人です 。
i'm a coward .	私は臆病者です 。
i'm a dancer .	私はダンサーです 。
i'm a doctor .	私は医者です 。
i'm a farmer .	私は農家です 。
i'm a father .	私は父親です 。
i'm a friend .	私は友達です 。
i'm a genius .	私は天才です 。
i'm a lawyer .	私は弁護士です 。
i'm a member .	私は会員です 。
i'm a priest .	私は司祭です 。
i'm a purist .	私は純粋主義者です 。
i'm a singer .	私は歌手です 。
i'm a surfer .	私はサーファーです 。
i'm addicted .	私は中毒です 。
i'm all done .	もう終わりです 。
i'm all ears .	私はすべての耳を持っています 。
i'm an adult .	私は大人です 。
i'm an agent .	私はエージェントです 。
i'm bleeding .	血が出てます 。
i'm bluffing .	はったりしてます 。
i'm confused .	私は混乱しています 。
i'm creative .	私はクリエイティブです 。
i'm cultured .	私は文化的です 。
i'm divorced .	私は離婚者です 。
i'm drowning .	私は溺れています 。
i'm eighteen .	私は18歳です 。
i'm faithful .	私は忠実です 。
i'm famished .	お腹が空いた 。
i'm fearless .	私は恐れ知らずです 。
i'm fighting .	私は戦っている 。
i'm finished .	もう終わりです 。
i'm free now .	今は自由です 。
i'm freezing .	凍えています 。
i'm grateful .	感謝しています 。
i'm grounded .	私は接地しています 。
i'm gullible .	私はだまされやすいです 。
i'm homesick .	ホームシックです 。
i'm hungover .	二日酔いです 。
i'm in paris .	私はパリにいます 。
i'm innocent .	私は無実です 。
i'm involved .	私は関わっています 。
i'm managing .	私が管理しています 。
i'm mistaken .	私は間違っています 。
i'm new here .	私はここに来たのは初めてです 。
i'm no rebel .	私は反逆者ではありません 。
i'm no saint .	私は聖人ではありません 。
i'm not busy .	忙しくありません 。
i'm not deaf .	私は聴覚障害者ではありません 。
i'm not done .	まだ終わっていない 。
i'm not dumb .	私は愚かではありません 。
i'm not evil .	私は悪くない 。
i'm not here .	私はここにいません 。
i'm not home .	家にいません 。
i'm not hurt .	私は怪我していません 。
i'm not mean .	意地悪じゃないよ 。
i'm not rich .	私は金持ちではありません 。
i'm not sure .	よくわからない 。
i'm not tall .	私は背が高くありません 。
i'm not ugly .	私は醜くない 。
i'm not well .	体調が良くありません 。
i'm obedient .	私は従順です 。
i'm off-duty .	私は非番です 。
i'm offended .	腹が立った 。
i'm outraged .	私は激怒しています 。
i'm positive .	私は肯定的です 。
i'm powerful .	私は強いです 。
i'm pregnant .	私は妊娠しています 。
i'm prepared .	準備はできています 。
i'm punctual .	私は時間厳守です 。
i'm rational .	私は合理的です 。
i'm reformed .	私は改心しました 。
i'm reliable .	私は信頼できます 。
i'm restless .	落ち着かない 。
i'm ruthless .	私は無慈悲です 。
i'm shooting .	撮影中です 。
i'm shopping .	買い物をしています 。
i'm sleeping .	私は寝ています 。
i'm so happy .	私はとても幸せです 。
i'm so sorry .	ごめんなさい 。
i'm so tired !	私はとても疲れている ！
i'm so tired .	私はとても疲れている 。
i'm speaking .	私は話しています 。
i'm starving !	私はお腹が空いています ！
i'm starving .	私はお腹が空いています 。
i'm stubborn .	私は頑固です 。
i'm the best .	私は最高です 。
i'm the boss .	私が上司です 。
i'm thinking .	私は考えています 。
i'm thorough .	私は徹底しています 。
i'm thrilled .	興奮しています 。
i'm ticklish .	私はくすぐったいです 。
i'm too busy .	忙しすぎます 。
i'm truthful .	私は正直です 。
i'm unbiased .	私は偏見がありません 。
i'm upstairs .	私は二階にいます 。
i'm very fat .	私はとても太っています 。
i'm very sad .	とても悲しいです 。
i'm very shy .	私はとても恥ずかしがり屋です 。
i'm worn out .	私は疲れ果てた 。
i've checked .	チェックしました 。
i've decided .	決めました 。
i've done it .	やりました 。
i've got you .	わかりました 。
i've lost it .	失くしてしまった 。
i've no idea .	分かりません 。
i've retired .	私は退職しました 。
i've seen it .	見たことがあります 。
iron is hard .	鉄は硬いです 。
is tom alive ?	トムは生きていますか ？
is tom drunk ?	トムは酔っていますか ？
is tom right ?	トムは正しいですか ？
is tom there ?	トムはいますか ？
is it a deal ?	それは取引ですか ？
is it a deer ?	鹿ですか ？
is it a joke ?	冗談ですか ？
is it a wolf ?	狼ですか ？
is it an elk ?	ヘラジカですか ？
is it broken ?	壊れていますか ？
is it cancer ?	癌ですか ？
is it cloudy ?	曇っていますか ？
is it enough ?	十分ですか ？
is it nearby ?	近くにありますか ？
is that a no ?	それはノーですか ？
is that love ?	それは愛ですか ？
is that true ?	それは本当ですか ？
is this fake ?	これは偽物ですか ？
is this love ?	これは愛ですか ？
is this true ?	これは本当ですか ？
is this wine ?	これはワインですか ？
it amazed me .	それは私を驚かせました 。
it felt good .	気持ちよかったです 。
it has begun .	始まりました 。
it is a book .	それは本です 。
it is a song .	それは歌です 。
it is my cat .	それは私の猫です 。
it is unfair .	それは不公平です 。
it isn't new .	新しいものではありません 。
it may break .	壊れる可能性があります 。
it scared me .	怖かったです 。
it took time .	時間がかかりました 。
it was black .	黒でした 。
it was night .	夜だった 。
it was noisy .	騒がしかったです 。
it was white .	それは白でした 。
it wasn't me .	それは私ではありませんでした 。
it will burn .	燃えてしまいます 。
it will heal .	それは治ります 。
it'll be hot .	暑いでしょう 。
it'll happen .	それは起こります 。
it's a curse .	それは呪いだ 。
it's a fruit .	それは果物です 。
it's a plant .	それは植物です 。
it's a rumor .	それは噂です 。
it's a shame .	それは残念だ 。
it's a waste .	もったいないです 。
it's all wet .	全部濡れています 。
it's awesome .	素晴らしいです 。
it's bedtime .	就寝時間です 。
it's complex .	それは複雑です 。
it's for you .	それはあなたのためです 。
it's garbage .	それはゴミだ 。
it's genuine .	本物です 。
it's hideous .	それはひどいです 。
it's missing .	それが欠けています 。
it's morning .	朝です 。
it's my book .	それは私の本です 。
it's my turn .	私の番です 。
it's no good .	それはダメだ 。
it's no joke .	冗談じゃないよ 。
it's not new .	それは新しいものではありません 。
it's nothing .	何でもありません 。
it's obvious .	それは明らかです 。
it's on fire .	燃えています 。
it's our car .	それは私たちの車です 。
it's perfect .	完璧です 。
it's serious .	それは深刻です 。
it's snowing .	雪が降っています 。
it's so easy .	とても簡単です 。
it's started .	始まりました 。
it's suicide .	それは自殺だ 。
it's the law .	それは法律です 。
it's too big .	大きすぎます 。
it's too hot .	暑すぎます 。
just say yes .	ただ「はい」と言ってください 。
keep driving .	運転を続けてください 。
keep it warm .	暖かくしてください 。
keep looking .	探し続けてください 。
keep reading .	読み続けてください 。
keep running .	走り続けてください 。
keep singing .	歌い続けてください 。
keep talking .	話し続けてください 。
keep working .	働き続けてください 。
keep writing .	書き続けてください 。
ladies first .	レディスファースト 。
lead the way .	先導します 。
let go of it .	それを手放してください 。
let go of me .	私を放してください 。
let me check .	確認させてください 。
let me leave !	任せてください ！
let me sleep .	寝させてください 。
let's all go .	みんなで行きましょう 。
let's bounce .	バウンスしましょう 。
let's go now .	さあ行きましょう 。
let's listen .	聞いてみましょう 。
let's not go .	行かないようにしましょう 。
let's try it .	試してみましょう 。
life goes on .	人生は続く 。
life is hard .	人生は大変です 。
look at that !	それを見てください ！
look at this .	これを見てください 。
look closely .	よく見てください 。
make a guess .	推測してください 。
mary is cute .	メアリーはかわいいです 。
may i cut in ?	割り込んでもいいですか ？
may i try it ?	試してみてもいいですか ？
meat , please .	お肉をください 。
men are pigs .	男は豚だ 。
must i go on ?	続けなければなりませんか ？
must i hurry ?	急がなければなりませんか ？
my arm hurts .	腕が痛いです 。
my eyes hurt .	目が痛いです 。
my feet hurt .	足が痛いです 。
my hip hurts .	腰が痛いです 。
need i go on ?	続けなければなりませんか ？
no one cared .	誰も気にしませんでした 。
no one cares .	誰も気にしません 。
no one knows .	誰も知りません 。
no one moved .	誰も動かなかった 。
no one spoke .	誰も話さなかった 。
nobody asked .	誰も尋ねませんでした 。
nobody knows .	誰も知りません 。
now drink up .	今すぐ飲みなさい 。
now fix that .	今それを修正してください 。
now leave us .	今私たちを残してください 。
ok . go ahead .	わかりました 。どうぞ 。
our eyes met .	目が合った 。
play it cool .	クールにプレイしてください 。
please hurry .	急いでください 。
please leave .	残してください 。
please relax .	リラックスしてください 。
please smile .	笑ってください 。
see you soon !	また近いうちにお会いしましょう ！
set tom free .	トムを自由に設定します 。
shame on you !	恥を知れ ！
shame on you .	恥を知れ 。
she can swim .	彼女は泳ぐことができます 。
she helps us .	彼女は私たちを助けてくれます 。
she is a fox .	彼女はキツネです 。
she is lucky .	彼女は幸運だ 。
she is quiet .	彼女は静かです 。
she is sharp .	彼女は鋭いです 。
she is wrong .	彼女は間違っています 。
she is young .	彼女は若いです 。
she knows me .	彼女は私を知っています 。
she liked it .	彼女はそれが気に入りました 。
she loves me .	彼女は私を愛しています 。
she may come .	彼女は来るかもしれない 。
she shot him .	彼女は彼を撃った 。
she shrieked .	彼女は金切り声を上げた 。
she stood up .	彼女は立ち上がった 。
she sued him .	彼女は彼を訴えた 。
she was busy .	彼女は忙しかった 。
she went out .	彼女は出かけました 。
should we go ?	行きましょうか ？
someone came .	誰かが来た 。
stay a while .	しばらくお待ちください 。
stay with me .	私と一緒にいて 。
stay with us .	私たちと一緒にいてください 。
step forward .	一歩前進してください 。
stop arguing .	議論をやめてください 。
stop filming .	撮影を中止します 。
stop gawking .	見つめるのをやめてください 。
stop reading .	読むのをやめてください 。
stop smoking .	喫煙をやめてください 。
stop staring .	見つめるのをやめてください 。
stop talking .	話すのはやめてください 。
stop the car .	車を止めてください 。
stop whining .	泣き言を言うのはやめてください 。
stop yelling !	叫ぶのはやめてください ！
stop yelling .	叫ぶのはやめてください 。
sweet dreams !	甘い夢 ！
take a break .	休憩してください 。
take a whiff .	匂いを嗅いでください 。
take it easy !	落ち着いて ！
take it easy .	落ち着いて 。
take me home .	家まで連れて帰ってください 。
take my hand .	私の手を取ってください 。
tell me more .	もっと教えてください 。
thanks a lot .	どうもありがとう 。
thanks again .	再度、感謝します 。
that is mine .	それは私のものです 。
that will do .	そうします 。
that's a lie .	それは嘘だ 。
that's a lot !	それはたくさんあります ！
that's clear .	それは明らかです 。
that's crazy .	それはクレイジーだ 。
that's funny .	それは面白い 。
that's great !	それは素晴らしいことです ！
that's right !	それは正しい ！
that's right .	それは正しい 。
that's weird .	それは変だ 。
they approve .	彼らは承認します 。
they crashed .	彼らは墜落した 。
they escaped .	彼らは逃げ出した 。
they gave up .	彼らは諦めた 。
they hate us .	彼らは私たちを嫌っています 。
they know us .	彼らは私たちのことを知っています 。
they laughed .	彼らは笑った 。
they refused .	彼らは拒否した 。
they relaxed .	彼らはリラックスした 。
they said no .	彼らはノーと言った 。
they sweated .	彼らは汗をかきました 。
they'll grow .	彼らは成長するだろう 。
they're back .	彼らは戻ってきました 。
they're boys .	彼らは男の子です 。
they're cold .	彼らは寒いです 。
they're cool .	彼らはクールだ 。
they're cops .	彼らは警官です 。
they're cute .	彼らはかわいいです 。
they're dead .	彼らは死んでいる 。
they're done .	彼らは終わった 。
they're free .	彼らは無料です 。
they're gone .	彼らはいなくなってしまった 。
they're here .	彼らはここにいます 。
they're mine .	それらは私のものです 。
they're rich .	彼らは金持ちだ 。
they're safe .	彼らは安全です 。
they're weak .	彼らは弱いです 。
things break .	物が壊れる 。
this is cool .	これはクールだ 。
this is easy .	これは簡単です 。
this is fine .	これで大丈夫です 。
this is food .	これは食べ物です 。
this is free .	これは無料です 。
this is gold .	これは金です 。
this is hers .	これは彼女のものです 。
this is huge .	これは巨大です 。
this is lame .	これはダサい 。
this is life !	これが人生です ！
this is love .	これは愛です 。
this is mine .	これは私のものです 。
this is nice .	これはいいですね 。
this is ours .	これは私たちのものです 。
this is sick .	これは病気です 。
this is ugly .	これは醜いです 。
tom approves .	トムは承認します 。
tom can stay .	トムは泊まってもいいよ 。
tom can walk .	トムは歩けます 。
tom finished .	トムが完成しました 。
tom got weak .	トムは弱ってしまった 。
tom hates me .	トムは私を嫌います 。
tom insisted .	トムは主張した 。
tom is a spy .	トムはスパイです 。
tom is awful .	トムはひどいです 。
tom is blind .	トムは盲目です 。
tom is cruel .	トムは残酷だ 。
tom is drunk .	トムは酔っている 。
tom is dying .	トムは死にかけています 。
tom is happy .	トムは幸せです 。
tom is lying .	トムは嘘をついています 。
tom is naive .	トムは世間知らずだ 。
tom is quiet .	トムは静かです 。
tom is small .	トムは小さいです 。
tom is there .	トムはそこにいる 。
tom listened .	トムは聞きました 。
tom loved it .	トムはとても気に入りました 。
tom needs me .	トムには私が必要です 。
tom saw mary .	トム・ソー・メアリー 。
tom shrugged .	トムは肩をすくめた 。
tom stole it .	トムがそれを盗んだ 。
tom stutters .	トムはどもる 。
tom was poor .	トムは貧乏だった 。
tom was safe .	トムは無事でした 。
tom was shot .	トムが撃たれた 。
tom will cry .	トムは泣くでしょう 。
tom's afraid .	トムは怖い 。
tom's asleep .	トムは眠っています 。
tom's coming .	トムが来ます 。
tom's eating .	トムは食べています 。
tom's famous .	トムは有名です 。
tom's guilty .	トムは有罪だ 。
tom's hungry .	トムはお腹が空いている 。
tom's polite .	トムは礼儀正しい 。
tom's scared .	トムは怖い 。
tom's stoned .	トムは石を投げた 。
trust no one .	誰も信用しません 。
try it again .	もう一度試してください 。
try to sleep .	寝てみてください 。
unbelievable !	信じられない ！
use them all .	それらをすべて使用してください 。
wait a while .	しばらくお待ちください 。
wait for tom .	トムを待ってください 。
wake up , tom .	起きて、トム 。
want a drink ?	飲み物が欲しいですか ？
was it funny ?	面白かったですか ？
we all cried .	私たちは皆泣きました 。
we apologize .	申し訳ございません 。
we are arabs .	私たちはアラブ人です 。
we are happy .	私たちは幸せです 。
we can't win .	私たちには勝てません 。
we could die .	私たちは死ぬかもしれません 。
we felt good .	気分がよかったです 。
we get on ok .	大丈夫です 。
we got lucky .	私たちは幸運でした 。
we got ready .	準備はできました 。
we have hope .	私たちには希望があります 。
we have room .	余裕があります 。
we have wine .	ワインがあります 。
we knew that .	私たちはそれを知っていました 。
we live here .	私たちはここに住んでいます 。
we love them .	私たちは彼らを愛しています 。
we loved you .	私たちはあなたを愛していました 。
we met today .	今日会いました 。
we might die .	私たちは死ぬかもしれない 。
we must obey .	私たちは従わなければなりません 。
we must talk .	話さなければなりません 。
we must wait .	待たなければなりません 。
we need both .	両方必要です 。
we need help .	助けが必要です 。
we need more .	もっと必要です 。
we need rest .	休息が必要です 。
we need time .	時間が必要です 。
we needed it .	私たちにはそれが必要でした 。
we overslept .	私たちは寝坊しました 。
we sat there .	私たちはそこに座っていました 。
we should go .	行きましょう 。
we succeeded !	成功しました ！
we succeeded .	私たちは成功しました 。
we surrender .	私たちは降伏します 。
we trust him .	私たちは彼を信頼しています 。
we want jobs .	私たちは仕事が欲しいです 。
we were busy .	私たちは忙しかったです 。
we'll attack .	私たちは攻撃します 。
we'll attend .	私たちは出席します 。
we'll decide .	私たちが決めます 。
we'll follow .	私たちはフォローします 。
we'll manage .	私たちが管理します 。
we'll starve .	私たちは飢えてしまいます 。
we're a team .	私たちはチームです 。
we're adults .	私たちは大人です 。
we're all ok .	私たちは大丈夫です 。
we're at war .	私たちは戦争中です 。
we're biased .	私たちは偏見を持っています 。
we're buying .	私たちは買っています 。
we're closed .	閉店しています 。
we're coming .	私たちは来ます 。
we're dating .	私たちは付き合っています 。
we're doomed .	私たちは運命にある 。
we're hiding .	私たちは隠れています 。
we're inside .	私たちは中にいます 。
we're joking .	冗談だよ 。
we're losing .	私たちは負けています 。
we're moving .	私たちは移動します 。
we're normal .	私たちは普通です 。
we're paying .	私たちが払っています 。
we're pooped .	私たちはうんこしてる 。
we're ruined .	私たちは台無しになってしまった 。
we're shaken .	私たちは動揺しています 。
we're sneaky .	私たちは卑劣です 。
we're strong .	私たちは強いです 。
we're trying .	私たちは努力しています 。
welcome back .	おかえり 。
welcome home .	お帰りなさい 。
what a loser !	なんという負け組だ ！
what a nerve !	なんて神経なんだ ！
what a night !	なんて夜だろう ！
what a phony !	何というインチキだ ！
what a shame !	残念だ ！
what a shock !	なんというショックでしょう ！
what a waste !	なんてもったいない ！
what a woman !	なんて女性なんだ ！
what is love ?	愛とは ？
what is that ?	それは何ですか ？
what is this ?	これは何ですか ？
what's wrong ?	どうしたの ？
where is tom ?	トムはどこですか ？
who are they ?	彼らは誰なの ？
who broke it ?	誰が壊したの ？
who built it ?	誰がそれを建てたのですか ？
who did this ?	誰がこれをやったのですか ？
who has come ?	誰が来たの ？
who is there ?	そこにいるのは誰ですか ？
who sent you ?	誰があなたを送りましたか ？
who told you ?	誰が言いましたか ？
who vanished ?	誰が消えた ？
who wants it ?	誰がそれを望んでいますか ？
who was here ?	誰がここにいましたか ？
who was that ?	あれは誰でしたか ？
who will pay ?	誰が支払いますか ？
who will win ?	誰が勝つでしょうか ？
who's coming ?	誰が来るの ？
who's hungry ?	誰がお腹が空いていますか ？
why not both ?	なぜ両方ではないのですか ？
will he live ?	彼は生きられるだろうか ？
wish me luck .	幸運を祈ります 。
won't you go ?	行きませんか ？
write in ink .	インクで書きます 。
write to tom .	トムに書いてください 。
years passed .	年月が経ちました 。
you amuse me .	あなたは私を楽しませてくれます 。
you are good .	あなたは良いです 。
you are late .	あなたは遅れています 。
you are rich .	あなたは金持ちです 。
you can come .	来てもいいよ 。
you can help .	あなたは助けることができます 。
you can rest .	休むことができます 。
you did that .	あなたがやったのです 。
you did this .	あなたはこれをしました 。
you go first .	あなたが先に行きます 。
you hurt him .	あなたは彼を傷つけました 。
you look fat .	あなたは太って見えます 。
you may swim .	泳いでいいよ 。
you must run .	を実行する必要があります 。
you promised .	あなたは約束しました 。
you scare me .	あなたは私を怖がらせます 。
you were shy .	あなたは恥ずかしがり屋でした 。
you will die .	あなたは死ぬでしょう 。
you'll be ok .	大丈夫ですよ 。
you're a pig .	あなたは豚です 。
you're bossy .	あなたは偉そうなんだよ 。
you're crazy .	あなたは気が狂っています 。
you're cruel .	あなたは残酷です 。
you're dirty .	あなたは汚いです 。
you're drunk .	あなたは酔っています 。
you're early .	早いですね 。
you're fired .	あなたは解雇されました 。
you're first .	あなたが一番です 。
you're funny .	あなたは面白いです 。
you're fussy .	あなたはうるさいです 。
you're gross !	あなたは気持ち悪いです ！
you're lying !	嘘つきだよ ！
you're lying .	あなたは嘘をついています 。
you're moody .	あなたは不機嫌です 。
you're naive .	あなたは世間知らずです 。
you're quiet .	あなたは静かです 。
you're right .	あなたが正しい 。
you're silly .	あなたは愚かです 。
you're stuck .	あなたは立ち往生しています 。
you're tired .	あなたは疲れています 。
you're tough .	あなたは厳しいです 。
you're upset .	あなたは動揺しています 。
you're weird .	あなたは変です 。
you're wrong .	あなたは間違っています 。
you're young .	あなたは若いです 。
you've tried .	あなたは試しました 。
a car hit tom .	車がトムにぶつかった 。
a car went by .	車が通り過ぎました 。
ain't he cute ?	彼はかわいくないですか ？
air the futon .	布団に空気を入れます 。
am i approved ?	私は承認されていますか ？
am i dreaming ?	私は夢を見ていますか ？
am i included ?	私も含まれていますか ？
am i mistaken ?	私が間違っているでしょうか ？
am i talented ?	私には才能があるのか​​ ？
any questions ?	何か質問はありますか ？
anything else ?	他に何か ？
are they busy ?	彼らは忙しいですか ？
are they cops ?	彼らは警官ですか ？
are they dead ?	彼らは死んでいますか ？
are they tall ?	彼らは背が高いですか ？
are you a cop ?	あなたは警察官ですか ？
are you alone ?	あなたは一人ですか ？
are you angry ?	あなたは怒っていますか ？
are you awake ?	起きていますか ？
are you blind ?	あなたは盲目ですか ？
are you bored ?	退屈ですか ？
are you crazy ?	ばかじゃないの ？
are you happy ?	幸せですか ？
are you ready ?	準備はできたか ？
are you there ?	そこにいる ？
are you tired ?	疲れましたか ？
are you upset ?	動揺していますか ？
are you young ?	あなたは若いですか ？
be a good boy .	良い子になってね 。
be reasonable .	合理的であること 。
be respectful .	敬意を持ってください 。
beat it , kids !	頑張れ、子供たち ！
beat the eggs .	卵を打ちます 。
beware of dog .	犬に気をつけてください 。
break it down .	それを分解してください 。
bring a lunch .	昼食を持ってきてください 。
bring it here .	ここに持ってきてください 。
bring the key .	鍵を持ってきてください 。
burn the body .	体を燃やします 。
call a doctor .	医者を呼んで下さい 。
call security !	コールセキュリティ ！
call the cops .	警察に電話してください 。
can i ask who ?	誰に聞いてもいいですか ？
can i ask why ?	理由を聞いてもいいですか ？
can i come in ?	入ってもいいですか ？
can he see me ?	彼は私を見ることができますか ？
can he see us ?	彼は私たちを見ることができますか ？
can you drive ?	運転できますか ？
can you pitch ?	投げられますか ？
can you skate ?	スケートはできますか ？
cats are cute .	猫はかわいいです 。
check , please .	お会計お願いします 。
clean that up .	それをきれいにしてください 。
close the box .	ボックスを閉じます 。
come right in .	すぐ入ってください 。
cook the rice .	ご飯を炊きます 。
could i do it ?	やってもいいですか ？
could we walk ?	歩いてもいいですか ？
crime is down .	犯罪は減りました 。
dance with me .	私と一緒に踊ってください 。
did i ask you ?	私はあなたに尋ねましたか ？
did i blow it ?	私が吹いたの ？
did i do that ?	私がそれをしたのですか ？
did tom drown ?	トムは溺れましたか ？
did tom fight ?	トムは戦ったのか ？
did that work ?	それはうまくいきましたか ？
did you do it ?	やったの ？
do i know tom ?	私はトムを知っていますか ？
do i know him ?	私は彼を知っていますか ？
do i know you ?	私はあなたを知っていますか ？
do i look fat ?	私は太って見えますか ？
do i look old ?	私は老けて見えるでしょうか ？
do cats dream ?	猫は夢を見ますか ？
do fish sleep ?	魚は寝ますか ？
do it at once .	すぐにやってください 。
do it quickly .	早くやってください 。
do me a favor .	お願いします 。
do what i say .	私の言うとおりにしてください 。
do you follow ?	フォローしていますか ？
do you gamble ?	ギャンブルをしますか ？
do you get it ?	わかりますか ？
do you get it ?	do you get it ?
do you see me ?	私が見えますか ？
dogs can swim .	犬は泳ぐことができます 。
don't be late .	遅刻しないでください 。
don't be long .	長くないでください 。
don't be mean .	意地悪しないでください 。
don't be rude .	失礼なことをしないでください 。
don't call me .	電話しないでください 。
don't deny it .	それを否定しないでください 。
don't despair .	絶望しないでください 。
don't do that .	そんなことはしないでください 。
don't do this .	これはやめてください 。
don't get fat .	太らないでください 。
don't give up !	あきらめないで ！
don't give up .	あきらめないで 。
don't hurt me .	私を傷つけないでください 。
don't kill me .	私を殺さないでください 。
don't mock me .	私をからかわないでください 。
don't push it .	押さないでください 。
don't push me !	私を押し込まないでください ！
don't push me .	私を押し付けないでください 。
don't sass me .	冗談は言わないでください 。
don't tell me .	言わないでください 。
don't wait up .	待ってはいけません 。
draw a circle .	円を描きます 。
drink it down .	飲み干してください 。
drop your gun !	銃を捨てろ ！
dry your eyes .	目が乾きます 。
eat and drink .	食べたり飲んだり 。
eat something .	何かを食べる 。
eat your peas .	エンドウ豆を食べてください 。
even tom lied .	トムさえ嘘をついた 。
everyone dies .	誰もが死ぬ 。
everyone sang .	みんなで歌いました 。
everyone wins .	誰もが勝ちます 。
feed the bird !	鳥に餌をあげよう ！
feed the bird .	鳥に餌をやる 。
get a haircut .	散髪をする 。
get back here .	ここに戻ってください 。
get off of me .	私から降りてください 。
get some rest .	ゆっくり休んでください 。
get your coat .	コートを手に入れてください 。
get your gear .	ギアを入手してください 。
give him time .	彼に時間を与えてください 。
give it to me !	それを私にください ！
give it to me .	それを私にください 。
give me a few .	いくつか教えてください 。
give me a hug .	ハグしてください 。
give me a sec .	ちょっと待ってください 。
god bless you !	神のお恵みがありますように ！
god knows why .	その理由は神のみぞ知るです 。
guess who won .	誰が勝ったか推測してください 。
hand it to me .	それを私に渡してください 。
hang on tight !	しっかり待ってください ！
hang on tight .	しっかり待ってください 。
have a cookie .	クッキーを持っています 。
have him come .	彼に来てもらいます 。
have some ham .	ハムを食べてください 。
he broke them .	彼はそれらを壊した 。
he can't sing .	彼は歌えません 。
he can't swim .	彼は泳げません 。
he cheated me .	彼は私を騙した 。
he cracked up .	彼は声を上げた 。
he drank beer .	彼はビールを飲みました 。
he dropped it .	彼はそれを落とした 。
he dug a hole .	彼は穴を掘りました 。
he eats a lot .	彼はたくさん食べます 。
he feels hurt .	彼は傷ついたと感じている 。
he fooled her .	彼は彼女を騙した 。
he got caught .	彼は捕まった 。
he has a book .	彼は本を持っています 。
he has a cold .	彼は風邪をひいています 。
he has a maid .	彼にはメイドがいる 。
he has braces .	彼は中括弧をしています 。
he hugged her .	彼は彼女を抱きしめた 。
he ignored me .	彼は私を無視した 。
he is british .	彼はイギリス人です 。
he is english .	彼はイギリス人です 。
he is a thief .	彼は泥棒です 。
he is awesome .	彼は素晴らしいです 。
he is foolish .	彼は愚かだ 。
he is my boss .	彼は私の上司です 。
he is my type !	彼は私のタイプです ！
he is no fool .	彼は愚か者ではない 。
he is out now .	彼は今外出中です 。
he is reading .	彼は本を読んでいます 。
he is running .	彼は走っています 。
he is skating .	彼はスケートをしています 。
he is too old .	彼は年をとりすぎています 。
he killed him .	彼は彼を殺しました 。
he left early .	彼は早く出発した 。
he lied to me .	彼は私に嘘をつきました 。
he liked that .	彼はそれが気に入った 。
he looks pale .	彼は青ざめている 。
he looks well .	彼は元気そうだ 。
he loves toys .	彼はおもちゃが大好きです 。
he made me go .	彼は私を行かせました 。
he never lies .	彼は決して嘘をつきません 。
he pinched me !	彼は私をつねった ！
he seems kind .	彼は優しそうだ 。
he sells cars .	彼は車を売っています 。
he shot at me .	彼は私に向かって発砲した 。
he smells bad .	彼は臭いがする 。
he talks well .	彼はよく話します 。
he touched me .	彼は私に触れました 。
he tricked me .	彼は私を騙した 。
he tries hard .	彼は一生懸命努力します 。
he walks fast .	彼は歩くのが速いです 。
he wants more .	彼はもっと欲しいと思っています 。
he was crying .	彼は泣いていました 。
he was stoned .	彼は石で打たれた 。
he went blind .	彼は失明してしまいました 。
he's a grouch .	彼は不機嫌だ 。
he's a jesuit .	彼はイエズス会士です 。
he's a senior .	彼は先輩です 。
he's a tycoon .	彼は大物だ 。
he's addicted .	彼は中毒だ 。
he's adorable .	彼は愛らしいです 。
he's after me .	彼は私を追っている 。
he's annoying .	彼は迷惑だ 。
he's demented .	彼は認知症だ 。
he's in tokyo .	彼は東京にいます 。
he's innocent .	彼は無実だ 。
he's insecure .	彼は不安です 。
he's no saint .	彼は聖人ではありません 。
he's not home .	彼は家にいません 。
he's not sick .	彼は病気ではありません 。
he's outraged .	彼は激怒している 。
he's ruthless .	彼は無慈悲だ 。
he's so young .	彼はとても若いです 。
he's studying .	彼は勉強しています 。
he's too busy .	彼は忙しすぎます 。
he's too slow .	彼は遅すぎる 。
he's very ill .	彼はとても病気です 。
he's your son .	彼はあなたの息子です 。
help yourself .	自分自身を助けてください 。
here he comes .	彼が来ました 。
here or to go ?	ここに行くか、それとも行きますか ？
his nose bled .	彼の鼻血は出た 。
hold the door .	ドアを押さえてください 。
hold the line .	ラインを保持してください 。
hold the rope .	ロープを持ってください 。
how about you ?	あなたはどうですか ？
how beautiful !	なんて美しいのでしょう ！
how big is he ?	彼はどれくらい大きいですか ？
how big is it ?	どれくらい大きいですか ？
how can i pay ?	どうやって支払えますか ？
how can it be ?	どうしてそうなるのでしょうか ？
how do i look ?	私はどう見えますか ？
how old is he ?	彼は何歳ですか ？
how thrilling !	なんてスリル満点でしょう ！
how was class ?	授業はどうでしたか ？
how's the dog ?	犬はどうですか ？
i acquired it .	入手しました 。
i almost died .	危うく死にそうになった 。
i already ate .	もう食べました 。
i always lose .	私はいつも負けます 。
i always walk .	私はいつも歩いています 。
i am american .	私はアメリカ人です 。
i am japanese .	私は日本人です 。
i am a muslim .	私はイスラム教徒です 。
i am a runner .	私はランナーです 。
i am all ears .	私はすべての耳です 。
i am diabetic .	糖尿です 。
i am divorced .	私は離婚しています 。
i am in paris .	私はパリにいます 。
i am new here .	私はここに来たのは初めてです 。
i am not deaf .	私は聴覚障害者ではありません 。
i am so sorry .	申し訳ありません 。
i am very sad .	とても悲しいです 。
i ate a donut .	ドーナツを食べました 。
i ate quickly .	急いで食べました 。
i baked a pie .	パイを焼きました 。
i became rich .	私は金持ちになりました 。
i believe you .	私はあなたを信じています 。
i belong here .	私はここに属します 。
i borrowed it .	借りました 。
i bribed them .	私は彼らに賄賂を渡しました 。
i burned them .	私はそれらを燃やしました 。
i called home .	家に電話しました 。
i called them .	私は彼らに電話しました 。
i can buy one .	1つ買えます 。
i can do this .	これはできます 。
i can explain .	説明できます 。
i can feel it .	それを感じます 。
i can survive .	私は生き残ることができます 。
i can't dance .	私は踊れません 。
i can't do it .	私にはできません 。
i can't leave .	離れられない 。
i can't sleep .	眠れません 。
i can't smoke .	私は喫煙できません 。
i canceled it .	キャンセルしました 。
i caused this .	私がこれを引き起こしました 。
i contributed .	私は貢献しました 。
i cough a lot .	私はよく咳をします 。
i cried a lot .	たくさん泣きました 。
i cut classes .	授業をカットしました 。
i deserved it .	私はそれに値する 。
i designed it .	私がデザインしました 。
i despise tom .	私はトムを軽蔑します 。
i despise you .	私はあなたを軽蔑します 。
i did it once .	一度やりました 。
i did my best .	私は最善を尽くしました 。
i did my part .	私は自分の役割を果たしました 。
i did nothing .	私は何もしませんでした 。
i did see him .	私は彼を見ました 。
i didn't call .	電話はしませんでした 。
i didn't care .	気にしませんでした 。
i didn't know .	知りませんでした 。
i didn't look .	見てなかった 。
i didn't move .	私は動かなかった 。
i didn't stop .	止まらなかった 。
i didn't vote .	私は投票しませんでした 。
i didn't walk .	私は歩きませんでした 。
i do like you .	私はあなたのことが好きです 。
i do love you .	私はあなたを愛しています 。
i do remember .	覚えています 。
i don't agree .	私は同意しません 。
i don't dance .	私は踊りません 。
i don't dream .	夢を見ない 。
i don't drink .	私は飲みません 。
i don't smoke .	私はタバコを吸いません 。
i don't snore .	いびきをかかない 。
i don't steal .	私は盗みません 。
i drank a lot .	たくさん飲みました 。
i dream a lot .	私はたくさん夢を見ます 。
i enjoy chess .	私はチェスを楽しんでいます 。
i enjoy music .	私は音楽を楽しんでいます 。
i enjoy poker .	私はポーカーを楽しんでいます 。
i exaggerated .	私は誇張しました 。
i fear no one .	私は誰も恐れません 。
i fed the dog .	犬に餌をあげました 。
i feel better .	気分が良くなりました 。
i feel guilty .	罪悪感を感じます 。
i feel hungry .	お腹が空いた気がします 。
i feel it now .	今それを感じています 。
i feel lonely .	寂しいです 。
i feel my age .	年齢を感じます 。
i feel normal .	私は普通だと感じます 。
i feel queasy .	吐き気がします 。
i feel so bad .	とても気分が悪い 。
i feel stupid .	私は愚かだと感じます 。
i feel unwell .	気分が悪いです 。
i fell asleep .	私は眠ってしまった 。
i fell for it .	私はそれにはまりました 。
i felt guilty .	罪悪感を感じました 。
i felt lonely .	寂しかったです 。
i felt reborn .	生まれ変わったような気がしました 。
i felt scared .	怖かったです 。
i felt strong .	強いと感じました 。
i finally won .	ついに勝ちました 。
i finished it .	終わった 。
i forbid that .	それは禁止します 。
i forgive you .	私はあなたを許す 。
i fought back .	私は反撃しました 。
i found a job .	仕事を見つけました 。
i found these .	これらを見つけました 。
i freaked out .	びっくりしました 。
i got a bonus .	ボーナスをもらいました 。
i got it free .	無料で手に入れました 。
i got married .	結婚しました 。
i got nothing .	何も得られませんでした 。
i got scammed .	詐欺に遭いました 。
i got shot at .	撃たれた 。
i got thirsty .	喉が渇いた 。
i had an idea .	アイデアがあった 。
i had no clue .	私には何の手がかりもありませんでした 。
i had no idea .	わからなかった 。
i had to hide .	隠さなければならなかった 。
i had to stay .	私は滞在しなければなりませんでした 。
i had to stop .	やめなければならなかった 。
i had to work .	仕事をしなければならなかった 。
i hate celery .	私はセロリが嫌いです 。
i hate coffee .	私はコーヒーが嫌いです 。
i hate crowds .	私は人混みが嫌いです 。
i hate flying .	私は飛行機が嫌いです 。
i hate losing .	私は負けるのが嫌いです 。
i hate moving .	私は動くのが嫌いです 。
i hate myself .	私は自分自身が嫌いです 。
i hate school .	私は学校が嫌いです 。
i hate soccer .	私はサッカーが嫌いです 。
i hate winter .	冬は嫌いです 。
i have a cold .	私は風邪をひいている 。
i have a date .	デートがあります 。
i have a plan .	計画があります 。
i have a ring .	私は指輪を持っています 。
i have a twin .	私には双子がいます 。
i have a visa .	私はビザを持っています 。
i have a wife .	私には妻がいます 。
i have cancer .	私は癌を患っています 。
i have doubts .	疑問があります 。
i have failed .	失敗してしまいました 。
i have had it .	私はそれを持っていました 。
i have orders .	注文があります 。
i have rights .	私には権利があります 。
i have tenure .	私には在職期間があります 。
i have to run .	走らなければなりません 。
i have to try .	試してみなければなりません 。
i have to win .	勝たなければなりません 。
i hear sirens .	サイレンが聞こえます 。
i ignored tom .	私はトムを無視した 。
i ignored him .	私は彼を無視しました 。
i just did it .	やったばかりです 。
i just got up .	今起きたところです 。
i just smiled .	私はただ微笑んだだけです 。
i kid you not .	私はあなたを冗談ではありません 。
i know french .	私はフランス語を知っています 。
i know myself .	私は自分自身を知っています 。
i know people .	私は人々を知っています 。
i know things .	私は物事を知っています 。
i let it fall .	私はそれを落としました 。
i let them go .	私は彼らを手放しました 。
i like french .	私はフランス語が好きです 。
i like camels .	私はラクダが好きです 。
i like cities .	私は都市が好きです 。
i like clocks .	私は時計が好きです 。
i like garlic .	私はニンニクが好きです 。
i like grapes .	私はブドウが好きです 。
i like movies .	私は映画が好きです 。
i like my job .	私は自分の仕事が好きです 。
i like salmon .	私はサーモンが好きです 。
i like skiing .	私はスキーが好きです 。
i like spring .	私は春が好きです 。
i like sweets .	私は甘いものが好きです 。
i like to eat .	私は食べるのが好きです 。
i like to run .	私は走るのが好きです 。
i like trains .	私は電車が好きです 。
i like winter .	私は冬が好きです 。
i like yellow .	私は黄色が好きです 。
i live nearby .	私は近くに住んでいます 。
i looked away .	私は目をそらした 。
i looked down .	私は下を向いた 。
i lost my dog .	犬を亡くしました 。
i lost my key .	鍵を紛失してしまいました 。
i love arabic .	私はアラビア語が大好きです 。
i love boston .	私はボストンが大好きです 。
i love french .	私はフランス語が大好きです 。
i love monday !	月曜日が大好きです ！
i love apples .	私はリンゴが大好きです 。
i love autumn .	私は秋が大好きです 。
i love baking .	私はベーキングが大好きです 。
i love camels .	私はラクダが大好きです 。
i love coffee .	私はコーヒーが大好きです 。
i love hiking .	私はハイキングが大好きです 。
i love horses .	私は馬が大好きです 。
i love movies .	私は映画が大好きです 。
i love my job .	私は自分の仕事が大好きです 。
i love my mom .	私はお母さんが大好きです 。
i love myself .	私は自分自身を愛している 。
i love nature .	私は自然が大好きです 。
i love poetry .	私は詩が大好きです 。
i love spring .	私は春が大好きです 。
i love summer .	夏が大好きです 。
i love winter .	冬が大好きです 。
i made a copy .	コピーを作りました 。
i made a deal .	取引をしました 。
i made a list .	リストを作りました 。
i made coffee .	コーヒーを作りました 。
i made dinner .	夕食を作りました 。
i made him go .	私は彼を行かせました 。
i miss boston .	ボストンが恋しいです 。
i miss my cat .	猫がいなくて寂しいです 。
i miss my mom .	母がいなくて寂しいです 。
i must fix it .	それを直さなければなりません 。
i must go now .	今行かなければなりません 。
i must go out .	出かけなければなりません 。
i must insist .	私は主張しなければなりません 。
i must object .	私は反対しなければなりません 。
i must refuse .	断らなければなりません 。
i must resist .	私は抵抗しなければなりません 。
i nearly died .	危うく死にそうになった 。
i need a bath .	お風呂が必要です 。
i need a coat .	コートが必要です 。
i need a crew .	乗組員が必要です 。
i need a lamp .	ランプが必要です 。
i need a plan .	計画が必要です 。
i need a ride .	車に乗せてほしい 。
i need a room .	部屋が必要です 。
i need a week .	一週間必要です 。
i need advice .	アドバイスが必要です 。
i need my key .	私の鍵が必要です 。
i needed help .	助けが必要でした 。
i never drink .	私は決して飲みません 。
i never spoke .	私は話したことがありません 。
i never worry .	心配することはありません 。
i ought to go .	行かなければなりません 。
i outrank you .	私はあなたより上位です 。
i owe you one .	私はあなたに借りがあります 。
i own a horse .	私は馬を所有しています 。
i own a yacht .	私はヨットを所有しています 。
i play violin .	私はバイオリンを弾きます 。
i prefer dogs .	私は犬の方が好きです 。
i quit my job .	仕事を辞めました 。
i quite agree .	私も全く同感です 。
i ran outside .	私は外に走りました 。
i remember it .	覚えています 。
i rescheduled .	予定を変更しました 。
i rescued her .	私は彼女を救出しました 。
i rescued him .	私は彼を救出しました 。
i rescued you .	私はあなたを救出しました 。
i resent that .	それを再送しました 。
i respect you .	私はあなたを尊敬します 。
i said thanks .	私はありがとうと言った 。
i saw a mouse !	ネズミを見ました ！
i saw a plane .	飛行機を見ました 。
i saw nothing .	何も見えなかった 。
i saw someone .	誰かを見ました 。
i see a light .	光が見えました 。
i see a queen .	女王様が見えます 。
i see someone .	誰かが見えます 。
i see the boy .	男の子が見えます 。
i should quit .	やめたほうがいいです 。
i slapped him .	私は彼を平手打ちした 。
i slept a lot .	たくさん寝ました 。
i smell bacon .	ベーコンの匂いがする 。
i smell blood .	血の匂いがする 。
i smell smoke .	煙の匂いがする 。
i stole a gun .	私は銃を盗みました 。
i support him .	私は彼を支持します 。
i surrendered .	私は降参した 。
i think i can .	できると思います 。
i told you so .	そう言いました 。
i took a bath .	お風呂に入りました 。
i tricked you .	私はあなたを騙しました 。
i tried again .	もう一度試してみました 。
i trusted you .	私はあなたを信頼していました 。
i use firefox .	私はFirefoxを使用しています 。
i volunteered .	私は志願しました 。
i walked here .	ここを歩いてきました 。
i want a book .	本が欲しいです 。
i want a pony .	ポニーが欲しいです 。
i want a pool .	プールが欲しいです 。
i want it all .	全部欲しいです 。
i want to cry .	泣きたいです 。
i want to die .	私は死にたい 。
i want to run .	走りたい 。
i want to try .	試してみたいです 。
i wanted this .	これが欲しかった 。
i was ashamed .	恥ずかしかったです 。
i was at home .	私は家にいました 。
i was at work .	私は仕事中でした 。
i was careful .	気をつけていました 。
i was crushed .	私は打ちのめされました 。
i was curious .	興味がありました 。
i was dancing .	私は踊っていました 。
i was drugged .	私は薬を盛られていました 。
i was elected .	私は当選しました 。
i was excited .	興奮しました 。
i was furious .	私は激怒しました 。
i was invited .	招待されました 。
i was kidding .	冗談だった 。
i was patient .	私は我慢していました 。
i was pleased .	嬉しかったです 。
i was relaxed .	リラックスしていました 。
i was singing .	歌っていました 。
i was stunned .	私はびっくりしました 。
i was tempted .	誘惑に駆られました 。
i was too shy .	恥ずかしすぎた 。
i was trapped .	私は閉じ込められました 。
i was unarmed .	私は丸腰でした 。
i was unlucky .	運が悪かったです 。
i was worried .	心配していました 。
i wasn't done .	まだ終わってなかった 。
i wasn't home .	家にいなかった 。
i went aboard .	乗りました 。
i went hiking .	ハイキングに行きました 。
i went inside .	中に入りました 。
i will behave .	私は行動します 。
i will return .	戻ります 。
i woke you up .	起こしてしまいました 。
i wore a mask .	私はマスクをしていました 。
i work nights .	私は夜働いています 。
i worked hard .	私は一生懸命働きました 。
i write poems .	私は詩を書きます 。
i'd better go .	行った方がいいですよ 。
i'll allow it .	許可します 。
i'll be brief .	簡単に説明します 。
i'll be going .	行きます 。
i'll be ready .	準備はできていますよ 。
i'll be there .	私はそこにいます 。
i'll buy that .	それを買います 。
i'll buy this .	これを買います 。
i'll call him .	彼に電話します 。
i'll call you .	電話します 。
i'll check in .	チェックインします 。
i'll clean up .	掃除します 。
i'll eat here .	ここで食べます 。
i'll find you .	見つけます 。
i'll get help .	助けてもらいます 。
i'll get lost .	迷ってしまいます 。
i'll get some .	いくつかもらいます 。
i'll get them .	もらいます 。
i'll get this .	これをもらいます 。
i'll go ahead .	先に行きます 。
i'll go check .	確認してみます 。
i'll go first .	私が先に行きます 。
i'll help you .	私がお手伝いします 。
i'll join you .	私も参加します 。
i'll kill him .	私が彼を殺します 。
i'll kill you .	あなたを殺します 。
i'll miss you .	寂しくなりますね 。
i'll prove it .	私が証明してみます 。
i'll save you .	私があなたを救います 。
i'll show you .	見せてあげるよ 。
i'll stop now .	もうやめます 。
i'll take him .	私が彼を連れて行きます 。
i'll take one .	一ついただきます 。
i'll tell you .	教えます 。
i'll try that .	それを試してみます 。
i'll warn tom .	トムに警告しておきます 。
i'll watch tv .	テレビを見ます 。
i'll watch it .	見ます 。
i'm a dentist .	私は歯医者です 。
i'm a patient .	私は患者です 。
i'm a student .	私は学生です 。
i'm a teacher .	私は教師です 。
i'm a tourist .	私は観光客です 。
i'm a trainee .	私は研修生です 。
i'm adaptable .	私は順応性があります 。
i'm afraid so .	残念ですが 。
i'm all alone .	私は一人ぼっちです 。
i'm all right .	大丈夫です 。
i'm all yours .	大丈夫です 。
i'm ambitious .	私は野心家です 。
i'm an artist .	私はアーティストです 。
i'm an orphan .	私は孤児です 。
i'm attentive .	私は気をつけています 。
i'm available .	私は利用可能です 。
i'm beautiful .	私は美しいです 。
i'm bilingual .	私はバイリンガルです 。
i'm busy , too .	私も忙しいです 。
i'm committed .	私はコミットしています 。
i'm concerned .	心配です 。
i'm confident .	私は自信を持っています 。
i'm contented .	私は満足しています 。
i'm convinced .	私は確信しています 。
i'm dedicated .	私は専念しています 。
i'm delighted .	嬉しいです 。
i'm depressed .	私は落ち込んでいます 。
i'm desperate .	私は必死です 。
i'm different .	私は違います 。
i'm disgusted .	嫌だ 。
i'm easygoing .	私は気楽です 。
i'm exhausted .	疲れた 。
i'm expecting .	期待しています 。
i'm forgetful .	私は忘れっぽいです 。
i'm home , tom .	ただいま、トム 。
i'm hung over .	二日酔いです 。
i'm impatient .	せっかちです 。
i'm important .	私は重要です 。
i'm impressed .	感動しました 。
i'm impulsive .	私は衝動的です 。
i'm in boston .	私はボストンにいます 。
i'm in danger .	私は危険にさらされています 。
i'm intrigued .	興味があります 。
i'm just lazy .	私はただ怠け者です 。
i'm listening .	聞いています 。
i'm miserable .	私は惨めです 。
i'm motivated .	やる気があります 。
i'm no expert .	私は専門家ではありません 。
i'm not a cop .	私は警官ではありません 。
i'm not a fan .	私はファンではありません 。
i'm not a kid .	私は子供ではありません 。
i'm not alone .	私は一人ではありません 。
i'm not angry !	怒ってないよ ！
i'm not angry .	私は怒っていません 。
i'm not armed .	私は武装していません 。
i'm not blind .	私は盲目ではありません 。
i'm not crazy .	私は狂っていません 。
i'm not dying .	私は死んでいません 。
i'm not going .	行きません 。
i'm not happy .	嬉しくない 。
i'm not lying .	嘘は言ってないよ 。
i'm not naive .	私は世間知らずではありません 。
i'm not obese .	私は肥満ではありません 。
i'm not ready .	準備ができていません 。
i'm not short .	私は背が低いわけではありません 。
i'm not tired .	疲れていません 。
i'm not weird .	私は変じゃないよ 。
i'm not young .	私は若くない 。
i'm observant .	私は観察力があります 。
i'm on a diet .	私はダイエット中です 。
i'm on my way .	私は向かっています 。
i'm on parole .	私は仮釈放中です 。
i'm on strike .	私はストライキ中です 。
i'm plastered .	私は漆喰です 。
i'm powerless .	私は無力です 。
i'm realistic .	私は現実的です 。
i'm resentful .	憤慨しています 。
i'm resilient .	私は回復力があります 。
i'm satisfied .	満足しています 。
i'm saying no .	私はノーと言っています 。
i'm sensitive .	私は敏感です 。
i'm so hungry .	とてもお腹が空いています 。
i'm so lonely .	とても寂しいです 。
i'm so stupid .	私はとても愚かです 。
i'm surprised .	驚いています 。
i'm surviving .	私は生き残っています 。
i'm terrified .	怖いです 。
i'm the coach .	私はコーチです 。
i'm tired now .	もう疲れた 。
i'm too drunk .	酔っぱらってます 。
i'm uninsured .	私は無保険です 。
i'm unmarried .	私は未婚です 。
i'm very busy .	とても忙しいです 。
i'm very cold .	とても寒いです 。
i'm very lazy .	私はとても怠け者です 。
i'm very poor .	私はとても貧しいです 。
i'm voting no .	私はノーに投票します 。
i'm your boss .	私はあなたの上司です 。
i've finished .	終わった 。
i've found it .	見つけました 。
i've got eyes .	私には目がある 。
is tom around ?	トムはいますか ？
is he at home ?	彼は家にいますか ？
is he correct ?	彼は正しいですか ？
is he looking ?	彼は見ていますか ？
is it damaged ?	破損していますか ？
is it genuine ?	本物ですか ？
is it helping ?	それは役に立ちますか ？
is it my turn ?	私の番ですか ？
is it painful ?	痛いですか ？
is it raining ?	雨が降っていますか ？
is it serious ?	それは深刻ですか ？
is it snowing ?	雪が降っていますか ？
is it too big ?	大きすぎますか ？
is that a bat ?	それはコウモリですか ？
is that a cat ?	それは猫ですか ？
is that a fox ?	それはキツネですか ？
is that right ?	そうですか ？
is that weird ?	それは変ですか ？
is that yours ?	それはあなたのものですか ？
is there more ?	もっとありますか ？
is this a gag ?	これはギャグですか ？
is this legal ?	これは合法ですか ？
is this yours ?	これはあなたのものですか ？
isn't it nice ?	素敵じゃないですか ？
isn't it true ?	本当じゃないですか ？
it came apart .	バラバラになってしまいました 。
it can't wait .	待ちきれません 。
it feels good .	気持ちいいです 。
it gets worse .	悪化します 。
it had snowed .	雪が降っていました 。
it has a flaw .	欠陥があります 。
it has a leak .	漏れがあります 。
it hurts here .	ここが痛い 。
it is a curse .	それは呪いです 。
it is no joke .	冗談ではありません 。
it is snowing .	雪が降っています 。
it is the law .	それが法律です 。
it is too hot .	暑すぎます 。
it looks fine .	見た目は大丈夫です 。
it looks good .	見た目は良いです 。
it looks nice .	いいですね 。
it made sense .	それは理にかなっていました 。
it sickens me .	気分が悪くなる 。
it smells bad .	臭いです 。
it takes time .	時間がかかります 。
it was a bomb .	それは爆弾だった 。
it was a gift .	それは贈り物でした 。
it was a hoax .	それはデマでした 。
it was a joke .	それは冗談でした 。
it was a mess .	めちゃくちゃだった 。
it was a test .	それはテストだった 。
it was boring .	退屈だった 。
it was broken .	壊れていました 。
it was locked .	ロックされていました 。
it was simple .	それは簡単でした 。
it was superb .	素晴らしかったです 。
it wasn't him .	彼ではなかった 。
it went viral .	それは急速に広まりました 。
it won't hurt .	痛くないよ 。
it won't work .	それは機能しません 。
it works fine .	正常に動作します 。
it works well .	うまくいきます 。
it'll be easy .	それは簡単です 。
it'll go away .	それは消えてしまいます 。
it's a parody .	それはパロディです 。
it's a relief .	それは安心です 。
it's a rental .	レンタルです 。
it's a sequel .	続編です 。
it's a weapon .	それは武器です 。
it's adorable .	愛らしいです 。
it's all gone .	すべてなくなってしまった 。
it's all here .	すべてここにあります 。
it's all mine .	それはすべて私のものです 。
it's all over .	すべて終わった 。
it's all true .	それはすべて本当です 。
it's business .	それはビジネスです 。
it's close by .	近くにあります 。
it's exciting .	とてもエキサイティングです 。
it's fall now .	今は秋です 。
it's for free .	それは無料です 。
it's gorgeous .	素晴らしいです 。
it's instinct .	それは本能です 。
it's midnight .	深夜です 。
it's my treat .	それは私のおごりです 。
it's not cool .	クールじゃないよ 。
it's not easy .	それは簡単ではありません 。
it's not fair .	それは不公平です 。
it's not fake .	偽物ではありません 。
it's not hard .	難しいことではありません 。
it's not here .	ここにはありません 。
it's not mine .	それは私のものではありません 。
it's not real .	それは本物ではありません 。
it's not safe .	安全ではありません 。
it's not true .	それは本当ではありません 。
it's now 2:30 .	今は2時30分です 。
it's obsolete .	それは時代遅れです 。
it's occupied .	占領されています 。
it's our duty .	それは私たちの義務です 。
it's outdated .	それは時代遅れです 。
it's pathetic .	情けないです 。
it's personal .	それは個人的なものです 。
it's possible .	それは可能です 。
it's so clean .	とてもきれいです 。
it's stealing .	それは盗んでいる 。
it's suicidal .	それは自殺行為だ 。
it's terrible .	ひどいです 。
it's the best .	最高です 。
it's the cops !	それは警察だ ！
it's too cold .	寒すぎるよ 。
it's too dark .	暗すぎます 。
it's too easy .	簡単すぎます 。
it's too hard .	大変です 。
it's too late .	もう手遅れです 。
it's too loud .	うるさすぎる 。
it's too thin .	薄すぎるよ 。
it's unlikely .	それはありそうにありません 。
it's unlocked .	ロックが解除されています 。
it's upstairs .	上の階です 。
it's very big .	とても大きいです 。
it's very dry .	とても乾燥しています 。
it's very low .	とても低いです 。
it's worth it .	それは価値があります 。
just a minute .	ちょっと待ってください 。
just be quiet .	ただ静かにしてください 。
just leave it .	そのままにしておいてください 。
just trust me .	私を信じてください 。
keep tom safe .	トムを安全に保ってください 。
keep in touch !	連絡を取り合う ！
keep in touch .	連絡を取り合う 。
learn italian .	イタリア語を学びます 。
let tom sleep .	トムを寝かせてください 。
let her sleep .	彼女を寝かせてください 。
let me finish .	最後にさせてください 。
let me see it .	見せてください 。
let me try it .	試してみます 。
let's ask him .	彼に聞いてみましょう 。
let's do this .	これをやってみましょう 。
let's drop it .	それを落としましょう 。
let's go away .	行きましょう 。
let's go , tom .	行きましょう、トム 。
let's proceed .	続けましょう 。
life is crazy .	人生は狂っている 。
life is short .	人生は短い 。
life is sweet .	人生は甘い 。
lock the door !	ドアをロックしてください ！
lock the door .	ドアをロックしてください 。
look up there .	そこを見上げてください 。
love is blind .	恋は盲目 。
luck is blind .	運は盲目です 。
make a choice .	選択してください 。
make an offer .	オファーを出します 。
make it quick .	早くしてください 。
make me happy .	私を幸せにしてください 。
make your bed .	ベッドを整えてください 。
man is mortal .	人間は死すべき存在です 。
mary is weird .	メアリーは変だ 。
may i ask why ?	理由を聞いてもいいですか ？
may i come in ?	入ってもいいですか ？
may i go home ?	家に帰ってもいいですか ？
men never cry .	男は決して泣かない 。
my back aches .	背中が痛いです 。
my dog ate it .	私の犬がそれを食べました 。
my dog is big .	私の犬は大きいです 。
my feet stink .	足が臭いです 。
my foot hurts .	足が痛いです 。
my name's tom .	私の名前はトムです 。
never give up .	決してあきらめない 。
no one saw me .	誰も私を見ませんでした 。
no one saw us .	誰も私たちを見ませんでした 。
no one's here .	ここには誰もいません 。
no one's home .	誰も家にいない 。
no , he didn't .	いいえ、彼はしませんでした 。
no , you can't .	いいえ、できません 。
nobody got up .	誰も起きなかった 。
nobody saw me .	誰も私を見ませんでした 。
nobody's busy .	誰も忙しくありません 。
now means now .	今は今という意味です 。
oh , i'm sorry .	ああ、ごめんなさい 。
open the door .	ドアを開けてください 。
open the safe .	金庫を開けます 。
our team lost .	私たちのチームは負けました 。
out of my way !	邪魔にならない ！
pick a number .	番号を選択してください 。
pick a weapon .	武器を選ぶ 。
please fix it .	修正してください 。
please get in .	入ってください 。
quiet , please .	静かにしてください 。
quit gambling .	ギャンブルをやめる 。
read after me .	私の後に読んでください 。
read it to me .	読んであげてください 。
read this now .	今すぐこれを読んでください 。
red is better .	赤の方が良いです 。
rest in peace .	安らかに眠る 。
ring the bell .	ベルを鳴らしてください 。
russia is big .	ロシアは大きいです 。
save yourself .	自分を救ってください 。
seal the room .	部屋を密閉します 。
see you again .	また会いましょう 。
see you later .	また後で 。
see you there .	また会いましょう 。
shake my hand .	握手してください 。
shall i begin ?	始めましょうか ？
she avoids me .	彼女は私を避けます 。
she came last .	彼女は最後に来ました 。
she can skate .	彼女はスケートができます 。
she can't ski .	彼女はスキーができません 。
she could die .	彼女は死ぬかもしれない 。
she dumped me .	彼女は私を捨てました 。
she got angry .	彼女は怒った 。
she had twins .	彼女には双子がいました 。
she hated him .	彼女は彼を嫌っていた 。
she hates him .	彼女は彼が嫌いです 。
she hired him .	彼女は彼を雇った 。
she is french .	彼女はフランス人です 。
she is a twin .	彼女は双子です 。
she is active .	彼女は活動的です 。
she is crying .	彼女は泣いています 。
she is gentle .	彼女は優しいです 。
she is strong .	彼女は強いです 。
she just left .	彼女はちょうど去ったところです 。
she likes him .	彼女は彼が好きです 。
she looks sad .	彼女は悲しそうだ 。
she loves tom .	彼女はトムが大好きです 。
she loves him .	彼女は彼を愛しています 。
she needs you .	彼女はあなたを必要としています 。
she obeys him .	彼女は彼に従います 。
she overslept .	彼女は寝坊しました 。
she seems sad .	彼女は悲しそうだ 。
she wants him .	彼女は彼が欲しいのです 。
she was brave .	彼女は勇敢でした 。
she was livid .	彼女は激怒した 。
she was lying .	彼女は嘘をついていた 。
she was naive .	彼女は純朴だった 。
she went home .	彼女は家に帰りました 。
she's a cutie .	彼女はかわいいです 。
she's a model .	彼女はモデルです 。
she's awesome .	彼女は素晴らしいです 。
she's dieting .	彼女はダイエット中です 。
she's my type .	彼女は私のタイプです 。
should i come ?	来るべきですか ？
should i wait ?	待ったほうがいいですか ？
show it to me .	それを私に見せてください 。
show it to us .	それを私たちに見せてください 。
show yourself .	自分自身を見せてください 。
shut the door .	ドアを閉めてください 。
sit beside me .	私の隣に座ってください 。
sit down , tom !	座って、トム ！
sit down , tom .	座って、トム 。
sit near here .	ここの近くに座ってください 。
speak clearly .	はっきりと話してください 。
speak quietly .	静かに話してください 。
start running .	走り始めます 。
start the car .	車をスタートさせます 。
start writing .	書き始めます 。
stay a moment .	ちょっと待ってください 。
stay positive .	ポジティブでいてください 。
stay together .	一緒にいてください 。
stir the soup .	スープをかき混ぜます 。
stop bragging .	自慢はやめてください 。
stop dreaming .	夢を見るのはやめてください 。
stop frowning .	眉をひそめるのはやめてください 。
stop shooting .	撮影を停止します 。
stop shouting .	叫ぶのはやめてください 。
stop that now .	もうやめてください 。
stop worrying .	心配するのはやめてください 。
straighten up .	まっすぐにしてください 。
stuff happens .	何かが起こる 。
suit yourself .	自分に合ったものを 。
sweep my room .	私の部屋を掃除してください 。
take a breath .	息を吸ってください 。
take a chance .	チャンスを掴んでください 。
take a cookie .	クッキーを取ります 。
take a number .	番号を取ります 。
take a shower .	シャワーを浴びてください 。
tastes differ .	好みが異なります 。
thanks a heap .	山ほどありがとう 。
thanks anyway .	とにかくありがとう 。
that meant no .	それはノーを意味しました 。
that suits me .	それが私に合っている 。
that was cool .	かっこよかったです 。
that was easy .	それは簡単でした 。
that was mean .	それは意地悪でした 。
that was nice .	それはよかったです 。
that was ours .	それは私たちのものでした 。
that's saturn .	それは土星です 。
that's a boat .	それはボートです 。
that's a book .	それは本です 。
that's a copy .	それはコピーです 。
that's a doll .	それは人形です 。
that's a fact .	それは事実です 。
that's a fake .	それは偽物です 。
that's a joke .	それは冗談だよ 。
that's a myth .	それは神話です 。
that's a pity .	それは残念だ 。
that's a plan .	それは計画です 。
that's a risk .	それはリスクです 。
that's a sign .	それはサインです 。
that's a tree .	それは木です 。
that's clever .	それは賢いですね 。
that's enough .	それで十分です 。
that's lovely .	それは素敵ですね 。
that's my boy .	それは私の男の子です 。
that's my car .	それは私の車です 。
that's my cat .	それは私の猫です 。
that's my dog .	それは私の犬です 。
that's no fun .	それは面白くない 。
that's normal .	それは正常です 。
that's pretty .	それはきれいですね 。
that's simple .	それは簡単です 。
that's so rad .	それはとてもひどいです 。
that's so sad .	それはとても悲しいです 。
that's stupid .	それは愚かだ 。
that's unfair .	それは不公平だ 。
that's untrue .	それは真実ではありません 。
the girls won .	女子が勝ちました 。
there is hope .	希望はあります 。
there you are .	そこにいます 。
they all died .	彼らは皆死んでしまいました 。
they all knew .	彼らは皆知っていました 。
they all know .	彼らは皆知っています 。
they are here .	彼らはここにいます 。
they canceled .	彼らはキャンセルした 。
they embraced .	彼らは抱き合った 。
they found it .	彼らはそれを見つけました 。
they found us .	彼らは私たちを見つけました 。
they know him .	彼らは彼を知っています 。
they look sad .	彼らは悲しそうな顔をしています 。
they love tom .	彼らはトムが大好きです 。
they need him .	彼らには彼が必要だ 。
they said yes .	彼らはそうだと言いました 。
they saved us .	彼らは私たちを救ってくれました 。
they're asian .	彼らはアジア人です 。
they're alive .	彼らは生きています 。
they're angry .	彼らは怒っています 。
they're armed .	彼らは武装している 。
they're awake .	彼らは起きています 。
they're brave .	彼らは勇敢です 。
they're broke .	彼らは破産している 。
they're clean .	彼らはきれいです 。
they're crazy .	彼らは狂っている 。
they're drunk .	彼らは酔っている 。
they're dying .	彼らは死につつある 。
they're early .	彼らは早いです 。
they're happy .	彼らは幸せです 。
they're lying .	彼らは嘘をついています 。
they're small .	彼らは小さいです 。
they're spies .	彼らはスパイだ 。
they're there .	彼らはそこにいるよ 。
they're tired .	彼らは疲れています 。
they're twins .	彼らは双子です 。
they're weird .	彼らは変だ 。
they're wrong .	彼らは間違っています 。
this is italy .	ここはイタリアです 。
this is japan .	ここは日本です 。
this is a dvd .	これはDVDです 。
this is a dog .	これは犬です 。
this is a map .	これは地図です 。
this is a pen .	これはペンです 。
this is a pun .	これはダジャレです 。
this is a wig .	これはウィッグです 。
this is awful .	これはひどいです 。
this is cheap .	これは安いです 。
this is crazy .	これはクレイジーだ 。
this is funny .	これは面白いですね 。
this is great .	これは素晴らしいですね 。
this is legal .	これは合法です 。
this is my cd .	これは私のCDです 。
this is silly .	これはばかげています 。
this is sweet .	これは甘いですね 。
this is weird .	これは変だ 。
this is wrong .	これは間違っています 。
this is yours .	これはあなたのものです 。
this was easy .	これは簡単でした 。
tie your shoe .	靴紐を結びます 。
time is money .	時は金なり 。
tom can do it .	トムならできるよ 。
tom can drive .	トムは運転できます 。
tom can't ski .	トムはスキーができません 。
tom can't win .	トムには勝てない 。
tom confessed .	トムは告白した 。
tom disagreed .	トムは同意しませんでした 。
tom dumped me .	トムは私を捨てた 。
tom felt safe .	トムは安心した 。
tom felt sick .	トムは気分が悪くなった 。
tom got stuck .	トムは行き詰まってしまった 。
tom graduated .	トムは卒業しました 。
tom had a gun .	トムは銃を持っていた 。
tom has a dog .	トムは犬を飼っています 。
tom has a son .	トムには息子がいます 。
tom has plans .	トムには計画がある 。
tom hates you .	トムはあなたが嫌い​​です 。
tom hesitated .	トムは躊躇した 。
tom is ok now .	トムはもう大丈夫です 。
tom is a hero .	トムはヒーローです 。
tom is a monk .	トムは僧侶です 。
tom is afraid .	トムは怖いです 。
tom is boring .	トムは退屈だ 。
tom is chubby .	トムはぽっちゃりしています 。
tom is eating .	トムは食事をしています 。
tom is guilty .	トムは有罪だ 。
tom is hiding .	トムは隠れています 。
tom is hungry .	トムはお腹が空いています 。
tom is in bed .	トムはベッドにいます 。
tom is joking .	トムは冗談です 。
tom is skiing .	トムはスキーをしています 。
tom is voting .	トムは投票しています 。
tom is vulgar .	トムは下品だ 。
tom just died .	トムが亡くなったばかりです 。
tom left town .	トムは町を去った 。
tom let us go .	トム、行かせてください 。
tom likes her .	トムは彼女が好きです 。
tom likes him .	トムは彼が好きです 。
tom looks sad .	トムは悲しそうだ 。
tom lost hope .	トムは希望を失った 。
tom loves you .	トムはあなたを愛しています 。
tom missed it .	トムは見逃した 。
tom overslept .	トムは寝坊しました 。
tom runs fast .	トムは速く走ります 。
tom said that .	トムはそう言いました 。
tom shot mary .	トムショットメアリー 。
tom trusts me .	トムは私を信頼しています 。
tom walked in .	トムが入ってきた 。
tom wanted it .	トムはそれを望んでいた 。
tom was alive .	トムは生きていた 。
tom was cruel .	トムは残酷だった 。
tom was dying .	トムは死にかけていた 。
tom was fired .	トムは解雇された 。
tom was lucky .	トムは幸運でした 。
tom was scary .	トムは怖かった 。
tom was tense .	トムは緊張していました 。
tom was third .	トムは3番目でした 。
tom was upset .	トムは動揺していた 。
tom went pale .	トムは青くなった 。
tom will obey .	トムは従うだろう 。
tom will swim .	トムは泳ぎます 。
tom won't eat .	トムは食べません 。
tom's adopted .	トムスを採用しました 。
tom's arrived .	トムが到着しました 。
tom's cooking .	トムの料理 。
tom's excited .	トムは興奮しています 。
tom's healthy .	トムは健康です 。
tom's helping .	トムが手伝ってくれます 。
tom's married .	トムは結婚しています 。
tom's packing .	トムスの梱包 。
tom's unarmed .	トムは丸腰だ 。
tom's violent .	トムは暴力的だ 。
tom's working .	トムは働いています 。
tom's wounded .	トムは負傷した 。
try this cake .	このケーキを試してみてください 。
try to resist .	抵抗してみてください 。
turn the page .	ページをめくってください 。
wait a minute .	ちょっと待って 。
wait a second .	ちょっと待ってください 。
wait till six .	6時まで待ってください 。
wake the kids .	子供たちを起こしてください 。
walk this way .	この道を歩いてください 。
was i snoring ?	私はいびきをかいてましたか ？
was tom there ?	トムはそこにいましたか ？
was it a joke ?	冗談だったのか ？
was that a no ?	それはノーでしたか ？
watch closely .	注意深く観察してください 。
watch my back .	私の背中を見守ってください 。
water , please .	お水をください 。
wax the floor .	床にワックスをかけます 。
we admire you .	私たちはあなたを尊敬します 。
we all agreed .	私たちは全員同意しました 。
we all change .	私たちは皆変わります 。
we are at war .	私たちは戦争中です 。
we are doomed .	私たちは運命にあります 。
we can try it .	試してみることができます 。
we can't fail .	私たちは失敗できません 。
we can't lose .	私たちは負けられません 。
we caught you .	私たちはあなたを捕まえました 。
we could read .	読むことができました 。
we could wait .	待ってもいいでしょう 。
we could walk .	歩けました 。
we don't know .	私たちには分かりません 。
we had a deal .	私たちは取引をしました 。
we have a car .	私たちは車を持っています 。
we have plans .	計画があります 。
we have rules .	私たちにはルールがあります 。
we have to go .	私たちは行かなければなりません 。
we kept quiet .	私たちは黙っていました 。
we meant well .	良い意味でした 。
we met before .	私たちは前に会った 。
we missed you .	あなたがいなくて寂しかったです 。
we must check .	確認しなければなりません 。
we must focus .	私たちは集中しなければなりません 。
we must hurry .	急がなければなりません 。
we must leave .	私たちは出発しなければなりません 。
we must speak .	私たちは話さなければなりません 。
we need a car .	車が必要です 。
we need a map .	地図が必要です 。
we need money .	お金が必要です 。
we need proof .	証拠が必要です 。
we need rules .	ルールが必要です 。
we need sleep .	睡眠が必要です 。
we need to go .	私たちは行かなければなりません 。
we need tools .	道具が必要です 。
we need water .	水が必要です 。
we never lose .	私たちは決して負けません 。
we should eat .	食べるべきです 。
we took a cab .	私たちはタクシーに乗りました 。
we understand .	分かりました 。
we want candy .	私たちはキャンディーが欲しいです 。
we want peace .	私たちは平和を望んでいます 。
we want to go .	私たちは行きたいです 。
we wanted you .	私たちはあなたが欲しかったのです 。
we were alone .	私たちは一人でした 。
we were bored .	私たちは退屈していました 。
we were close .	私たちは近くにいました 。
we were lucky .	私たちは幸運でした 。
we were right .	私たちは正しかった 。
we were there .	私たちはそこにいました 。
we will fight .	私たちは戦います 。
we wonder why .	なぜだろうと不思議に思います 。
we'll all die .	私たちは皆死ぬでしょう 。
we'll both go .	二人とも行きます 。
we'll explain .	説明します 。
we'll find it .	私たちが見つけます 。
we'll rebuild .	再構築します 。
we'll respond .	対応させていただきます 。
we'll succeed .	私たちは成功します 。
we'll survive .	私たちは生き残るでしょう 。
we're a group .	私たちはグループです 。
we're anxious .	私たちは不安です 。
we're ashamed .	私たちは恥ずかしいです 。
we're baffled .	私たちは当惑しています 。
we're careful .	私たちは気をつけています 。
we're certain .	私たちは確信しています 。
we're cousins .	私たちはいとこです 。
we're dancing .	私たちは踊っています 。
we're dieting .	私たちはダイエット中です 。
we're doctors .	私たちは医者です 。
we're enemies .	私たちは敵だ 。
we're engaged .	私たちは婚約しています 。
we're fasting .	私たちは断食中です 。
we're friends .	私たちは友達です 。
we're in love .	私たちは恋をしています 。
we're in luck .	私たちは幸運です 。
we're in pain .	私たちは苦しんでいます 。
we're in sync .	私たちは同期しています 。
we're in town .	私たちは町にいます 。
we're jealous .	私たちは羨ましいです 。
we're kidding .	冗談だよ 。
we're leaving .	私たちは出発します 。
we're married .	私たちは結婚しています 。
we're not fit .	私たちは適していない 。
we're not mad .	私たちは怒っていません 。
we're not old .	私たちは年を取っていません 。
we're reading .	私たちは読んでいます 。
we're relaxed .	私たちはリラックスしています 。
we're serious .	私たちは真剣です 。
we're shocked .	私たちはショックを受けています 。
we're sincere .	私たちは誠実です 。
we're sinking .	私たちは沈んでいます 。
we're sloshed .	私たちはスロッシュです 。
we're smashed .	私たちは打ちのめされました 。
we're special .	私たちは特別です 。
we're stalled .	私たちは行き詰まっています 。
we're starved .	私たちは飢えています 。
we're staying .	私たちは滞在しています 。
we're stuffed .	私たちはお腹がいっぱいです 。
we're stunned .	私たちはびっくりしています 。
we're through .	私たちは終わった 。
we're too old .	私たちは年をとりすぎています 。
we're touched .	私たちは感動しています 。
we're trapped !	私たちは閉じ込められてしまった ！
we're trapped .	私たちは閉じ込められてしまった 。
we're unhappy .	私たちは不幸です 。
we're unlucky .	私たちは不運です 。
we're useless .	私たちは役に立たない 。
we're waiting .	待っています 。
we're wealthy .	私たちは裕福です 。
we're winners .	私たちは勝者です 。
we're winning .	私たちは勝っています 。
we're working .	私たちは働いています 。
we're worried .	私たちは心配しています 。
we've arrived .	到着しました 。
we've no time .	時間がない 。
we've refused .	私たちは拒否しました 。
we've seen it .	私たちはそれを見てきました 。
were you busy ?	忙しかったですか ？
were you hurt ?	怪我をしましたか ？
were you shot ?	撃たれたの ？
what a bummer !	なんて残念なことでしょう ！
what a fiasco !	何という大失敗だ ！
what a hassle !	なんと面倒なことでしょう ！
what a relief !	なんという安堵でしょう ！
what a scream !	何という叫び声でしょう ！
what about us ?	私たちについてはどうですか ？
what an idiot !	なんというバカだ ！
what did i do ?	私は何をしましたか ？
what do i get ?	何が得られますか ？
what happened ?	どうしたの ？
what is a ufo ?	UFOとは何ですか ？
what'll we do ?	何をしましょうか ？
what's inside ?	中には何があるの ？
when was that ?	それはいつでしたか ？
where are you ?	どこにいるの ？
where were we ?	私たちはどこにいたの ？
which is mine ?	どれが私のものですか ？
who hates you ?	誰があなたを嫌っていますか ？
who helps her ?	誰が彼女を助けますか ？
who hired you ?	誰があなたを雇ったのですか ？
who is absent ?	誰が欠席していますか ？
who is hungry ?	誰がお腹が空いていますか ？
who said that ?	誰がそんなこと言ったの ？
who says that ?	誰がそんなこと言うの ？
who wants tea ?	誰がお茶が欲しいですか ？
who washed it ?	誰が洗ったんですか ？
who won today ?	今日は誰が勝ちましたか ？
who's at home ?	誰が家にいるの ？
who's dieting ?	誰がダイエットしてるの ？
who's driving ?	誰が運転していますか ？
who's talking ?	誰が話しているのですか ？
who's winning ?	誰が勝ってますか ？
who's with me ?	誰が私と一緒にいるの ？
whose is this ?	これは誰ですか ？
will she come ?	彼女は来ますか ？
you all right ?	大丈夫ですか ？
you are crazy .	あなたは狂っている 。
you are drunk !	あなたは酔っています ！
you are early .	早いですね 。
you are lying .	あなたは嘘をついています 。
you are wrong .	あなたは間違っている 。
you can do it .	できますよ 。
you have mail .	メールがあります 。
you look busy .	忙しそうですね 。
you look fine .	元気そうだね 。
you look pale .	あなたは青白く見えます 。
you look sick .	あなたは病気のようです 。
you must come .	必ず来てください 。
you must rest .	休まなければなりません 。
you must stay .	あなたは留まらなければなりません 。
you need this .	これが必要です 。
you needed me .	あなたには私が必要でした 。
you seem busy .	忙しそうですね 。
you should go .	行くべきです 。
you stay here .	あなたはここにいてください 。
you want this ?	これが欲しいですか ？
you were mine .	あなたは私のものでした 。
you work hard .	頑張ってね 。
you'd love it .	気に入っていただけると思います 。
you'll go far .	あなたは遠くへ行くでしょう 。
you're a doll !	あなたは人形ですよ ！
you're a liar .	あなたは嘘つきです 。
you're a nerd .	あなたはオタクです 。
you're a slob .	あなたはだらしない人です 。
you're a snob .	あなたは俗物です 。
you're a star .	あなたはスターです 。
you're biased .	あなたは偏見を持っています 。
you're boring .	あなたは退屈です 。
you're bright .	あなたは明るいですね 。
you're clever .	あなたは賢いですね 。
you're crafty .	あなたはずるいです 。
you're creepy .	あなたは不気味だ 。
you're famous .	あなたは有名です 。
you're greedy .	あなたは貪欲ですね 。
you're grumpy .	あなたは不機嫌です 。
you're insane .	あなたは正気じゃない 。
you're joking !	冗談だよ ！
you're loaded .	ロードされました 。
you're losing .	あなたは負けています 。
you're no fun .	あなたは面白くないよ 。
you're pretty .	あなたはきれいですね 。
you're single .	あなたは独身です 。
you're skinny .	あなたは痩せていますね 。
you're sleepy .	眠いですよ 。
you're sneaky .	あなたは卑劣です 。
you're stupid .	あなたは愚かです 。
you're unfair .	あなたは不公平です 。
you've failed .	あなたは失敗しました 。
a beer , please .	ビールをください 。
a coke , please .	コーラをください 。
act like a man .	男らしく行動する 。
ain't she cute ?	彼女はかわいくないですか ？
allow me to go .	行かせてください 。
am i intruding ?	私は侵入していますか ？
am i not right ?	私は間違っていますか ？
am i qualified ?	私には資格がありますか ？
apples are red .	リンゴは赤いです 。
are there kids ?	子供はいますか ？
are we friends ?	私たちは友達ですか ？
are we leaving ?	私たちは出発しますか ？
are we sinking ?	私たちは沈んでいますか ？
are you afraid ?	怖いですか ？
are you coming ?	来ますか ？
are you crying ?	泣いていますか ？
are you famous ?	あなたは有名ですか ？
are you hiring ?	雇用していますか ？
are you honest ?	あなたは正直ですか ？
are you hungry ?	お腹がすきましたか ？
are you insane ?	あなたは正気ですか ？
are you joking ?	冗談ですか ？
are you lonely ?	寂しいですか ？
are you single ?	あなたは独身ですか ？
are you sleepy ?	眠いですか ？
aren't you hot ?	暑くないですか ？
autumn is here .	秋がやって来ました 。
be a good girl .	良い子になってね 。
be nice to her .	彼女に優しくしてください 。
blow your nose .	鼻をかむ 。
boats can sink .	ボートは沈む可能性があります 。
both are alive .	両方とも生きています 。
bring a camera .	カメラを持ってきてください 。
bring a shovel .	シャベルを持ってきてください 。
bring it to me .	それを私に持ってきてください 。
bring the kids .	子供たちを連れてきてください 。
buy him a beer .	彼にビールを買ってください 。
buy me a drink .	飲み物を買ってください 。
call a plumber .	配管工に電話してください 。
can i eat that ?	それを食べてもいいですか ？
can i eat this ?	これを食べてもいいですか ？
can i go first ?	先に行ってもいいですか ？
can i have one ?	一つもらえますか ？
can i help you ?	いかがなさいましたか ？
can i join you ?	参加してもいいですか ？
can i kiss you ?	キスしてもいいですか ？
can i see that ?	それが見えますか ？
can i see this ?	これを見てもいいですか ？
can i see , too ?	私も見てもいいですか ？
can i sit down ?	座ってもいいですか ？
can i sit here ?	ここに座ってもいいですか ？
can i touch it ?	触ってもいいですか ？
can tom see us ?	トムには私たちが見えますか ？
can we come in ?	入ってもいいですか ？
can you cancel ?	キャンセルできますか ？
can you juggle ?	ジャグリングできますか ？
can you see it ?	見えますか ？
cash is better .	現金の方が良いです 。
catch the ball .	ボールをキャッチします 。
cats are smart .	猫は賢い 。
change is good .	変化は良いです 。
check that out .	それをチェックしてください 。
check this out .	これをチェックしてください 。
close the door .	ドアを閉める 。
close the gate .	ゲートを閉めてください 。
coffee , please .	コーヒーをください 。
come back here .	ここに戻ってください 。
come back home .	家に帰ってください 。
come back soon .	すぐに戻ってきてください 。
come down here .	ここに来てください 。
contact my son .	息子に連絡してください 。
cows eat grass .	牛は草を食べます 。
cows give milk .	牛はミルクを与えます 。
cut it in half .	それを半分に切ります 。
did i break it ?	私が壊したの ？
did i hurt you ?	私はあなたを傷つけましたか ？
did i say that ?	私がそれを言いましたか ？
did i wake you ?	私があなたを起こしましたか ？
did tom buy it ?	トムはそれを買いましたか ?
did she say it ?	彼女はそれを言いましたか ？
did you forget ?	忘れましたか ？
did you get it ?	分かりましたか ？
did you go out ?	出かけましたか ？
did you say 30 ?	30って言いましたか ？
did you see it ?	見ましたか ？
dinner's ready .	夕食の準備ができました 。
do i annoy you ?	私はあなたを困らせていますか ？
do i need this ?	これは必要ですか ？
do as you like .	好きなようにしてください 。
do as you want .	好きなようにしてください 。
do it this way .	このようにしてください 。
do it tomorrow .	明日やろう 。
do it yourself .	自分でやってください 。
do not do that .	そんなことはしないでください 。
do tigers purr ?	トラは喉を鳴らしますか ？
do we know you ?	私たちはあなたを知っていますか ？
do you deny it ?	あなたはそれを否定しますか ？
do you hate me ?	私が嫌いですか ？
do you hear me ?	聞こえますか ？
do you know me ?	あなたは私を知っていますか ？
do you know us ?	私たちを知っていますか ？
do you like it ?	あなたはそれが好きですか ？
do you love me ?	あなたは私を愛していますか ？
do you mean us ?	私たちのことですか ？
do you miss it ?	懐かしいですか ？
do you promise ?	約束しますか ？
do you read me ?	私のことを読んでいますか ？
do you recycle ?	リサイクルしますか ？
does tom drink ?	トムは飲みますか ？
does tom smoke ?	トムはタバコを吸いますか ？
does it matter ?	関係ありますか ？
does this hurt ?	これは痛いですか ？
dogs are smart .	犬は賢いです 。
don't be angry .	怒らないでください 。
don't be crazy .	おかしくないでください 。
don't be crude .	粗暴なことはしないでください 。
don't be naive .	ナイーブにならないでください 。
don't be silly .	ふざけるなよ 。
don't be sorry .	ごめんなさい 。
don't be upset .	動揺しないでください 。
don't blame me .	私を責めないでください 。
don't buy that .	それは買わないでください 。
don't complain .	文句を言わないでください 。
don't fall off !	落ちないでください ！
don't force it .	無理強いしないでください 。
don't judge me .	勝手に決めつけないで 。
don't leave me .	置いていかないでください 。
don't leave us .	私たちを置いて行かないでください 。
don't mind her .	彼女は気にしないでください 。
don't obey him .	彼に従わないでください 。
don't run here .	ここで走らないでください 。
don't say that .	そんなことは言わないでください 。
don't show off .	見せびらかさないでください 。
don't stand up .	立ち上がらないでください 。
don't stop him .	彼を止めないでください 。
don't tease me .	私をからかわないでください 。
don't tempt me .	私を誘惑しないでください 。
don't touch it .	触らないでください 。
don't touch me !	触らないでください ！
don't touch me .	触らないでください 。
don't you care ?	気にしませんか ？
drink some tea .	お茶を飲みましょう 。
drop me a line .	連絡してください 。
eat everything .	全部食べる 。
eat more fruit .	もっと果物を食べてください 。
empty your bag .	バッグを空にしてください 。
enjoy the game .	ゲームをお楽しみください 。
enjoy the show .	ショーをお楽しみください 。
enjoy your day .	一日をお楽しみください 。
enter the room .	部屋に入ります 。
everybody knew .	誰もが知っていました 。
everybody left .	全員が去りました 。
everybody lies .	誰もが嘘をつきます 。
everybody paid .	誰もが支払いました 。
everyone gasps .	誰もが息を呑む 。
everyone's out .	みんな外出中 。
fight like men .	男らしく戦う 。
fishing is fun .	釣りは楽しいです 。
form two lines .	2列を形成します 。
get in the car .	車に乗ります 。
get in the van .	バンに乗ります 。
get off my car .	私の車から降りてください 。
get on a horse .	馬に乗ります 。
get on the bus .	バスに乗ります 。
get on with it .	それをやってください 。
get out of bed !	ベッドから出てください ！
get out of bed .	ベッドから出てください 。
get rid of her .	彼女を追い出しなさい 。
get some sleep .	少し寝てください 。
get the camera .	カメラを手に入れてください 。
give him a hug .	彼を抱きしめてください 。
give it a shot .	試してみてください 。
give it to her .	それを彼女にあげてください 。
give it to him .	それを彼にあげてください 。
give me a beer .	ビールをください 。
give me a hand .	手を貸してください 。
give me a hint .	ヒントをください 。
give me a kiss .	キスをしてください 。
give me a week .	一週間ください 。
go back to bed .	ベッドに戻ってください 。
go get changed .	着替えに行ってください 。
go look for it .	探しに行ってください 。
go right ahead .	すぐに行ってください 。
go take a walk .	散歩に行ってください 。
go to the park .	公園に行きます 。
good afternoon .	こんにちは 。
grab your gear .	ギアを手に取りましょう 。
guess who i am .	私が誰なのか推測してください 。
hand me my mug .	私のマグカップを渡してください 。
happy new year !	あけましておめでとう ！
happy birthday !	お誕生日おめでとう ！
happy holidays .	楽しい休暇を過ごしてください 。
have you eaten ?	食べましたか ？
have you slept ?	寝ましたか ？
he almost died .	彼は危うく死にそうになった 。
he also saw it .	彼もそれを見ました 。
he asked me to .	彼は私にこう頼んだ 。
he became rich .	彼は金持ちになった 。
he bit his lip .	彼は唇を噛んだ 。
he came by bus .	彼はバスで来ました 。
he came by car .	彼は車で来ました 。
he can't count .	彼は数えられない 。
he can't do it .	彼にはそれができない 。
he can't drive .	彼は運転できません 。
he cannot swim .	彼は泳げません 。
he could do it .	彼ならそれができるだろう 。
he counts fast .	彼は数を数えるのが速い 。
he deserved it .	彼はそれに値する 。
he dislikes me .	彼は私が嫌いです 。
he doesn't lie .	彼は嘘をつきません 。
he doesn't tan .	彼は日焼けしません 。
he felt uneasy .	彼は不安を感じた 。
he flew a kite .	彼は凧を揚げた 。
he gazed at me .	彼は私を見つめた 。
he got the job .	彼はその仕事に就いた 。
he has a beard .	彼はひげを生やしています 。
he has a lunch .	彼は昼食を食べています 。
he has a point .	彼の言うことは一理ある 。
he has a video .	彼はビデオを持っています 。
he has changed .	彼は変わってしまった 。
he has left us .	彼は私たちのもとを去りました 。
he has no fear .	彼には恐れがありません 。
he has to come .	彼は来なければなりません 。
he hated lying .	彼は嘘が大嫌いだった 。
he is american .	彼はアメリカ人です 。
he is canadian .	彼はカナダ人です 。
he is japanese .	彼は日本人です 。
he is a doctor .	彼は医者です 。
he is a genius .	彼は天才です 。
he is a writer .	彼は作家です 。
he is an actor .	彼は俳優です 。
he is bankrupt .	彼は破産しました 。
he is in tokyo .	彼は東京にいます 。
he is my uncle .	彼は私の叔父です 。
he is outgoing .	彼は社交的です 。
he is powerful .	彼は力強いです 。
he is well off .	彼は裕福です 。
he keeps a cat .	彼は猫を飼っています 。
he lay face up .	彼は仰向けに横たわった 。
he likes jelly .	彼はゼリーが好きです 。
he likes money .	彼はお金が好きです 。
he lives alone .	彼は一人で住んでいます 。
he looked back .	彼は振り返った 。
he looked well .	彼はよく見えた 。
he looks tired .	彼は疲れているようだ 。
he looks young .	彼は若く見えます 。
he lost a book .	彼は本をなくしました 。
he loves music .	彼は音楽が大好きです 。
he makes sense .	彼の言うことは理にかなっている 。
he needs money .	彼はお金が必要です 。
he owes me one .	彼は私に借りがあります 。
he passed away .	彼は亡くなりました 。
he respects me .	彼は私を尊敬しています 。
he sang a song .	彼は歌を歌いました 。
he saw it also .	彼もそれを見ました 。
he saw it , too .	彼もそれを見ました 。
he scolded her .	彼は彼女を叱った 。
he seems angry .	彼は怒っているようだ 。
he seems happy .	彼は幸せそうだ 。
he seems tired .	彼は疲れているようだ 。
he sells fruit .	彼は果物を売っています 。
he should come .	彼は来るはずだ 。
he slapped her .	彼は彼女を平手打ちした 。
he sold us out .	彼は私たちを売り飛ばした 。
he surrendered .	彼は降伏した 。
he talks a lot .	彼はよく話します 。
he trusted you .	彼はあなたを信頼していました 。
he walked away .	彼は立ち去った 。
he wants to go .	彼は行きたいと思っています 。
he was english .	彼はイギリス人でした 。
he was in pain .	彼は苦しんでいた 。
he was invited .	彼は招待されました 。
he was panting .	彼は喘いでいた 。
he was patient .	彼は我慢強かった 。
he was perfect .	彼は完璧でした 。
he was stunned .	彼は驚いた 。
he went skiing .	彼はスキーに行きました 。
he went to bed .	彼は寝ました 。
he will not go .	彼は行かないでしょう 。
he worked hard .	彼は一生懸命働きました 。
he works a lot .	彼はよく働きます 。
he's a big boy .	彼は大きな男の子だ 。
he's a bit shy .	彼は少し恥ずかしがり屋です 。
he's a gambler .	彼はギャンブラーです 。
he's a man now .	彼は今では男です 。
he's a slacker .	彼は怠け者だ 。
he's all right .	彼は大丈夫です 。
he's an author .	彼は作家です 。
he's an ex-con .	彼は前科者です 。
he's an outlaw .	彼は無法者だ 。
he's depressed .	彼は落ち込んでいます 。
he's henpecked .	彼は困っています 。
he's in danger .	彼は危険にさらされている 。
he's in prison .	彼は刑務所にいる 。
he's not going .	彼は行かないよ 。
he's not ready .	彼は準備ができていない 。
he's so stupid .	彼はとても愚かだ 。
he's too drunk .	彼は酔っぱらっている 。
he's very open .	彼はとてもオープンです 。
hello everyone !	こんにちは、みんな ！
here comes tom .	トムが来ました 。
here is a book .	ここに本があります 。
here is my key .	ここに私の鍵があります 。
here she comes .	彼女が来ました 。
here's my room .	ここが私の部屋です 。
hey , what's up ?	やぁ、何やってんの ？
hi ! what's new ?	こんにちは ！新着情報 ？
hide the money .	お金を隠してください 。
his head ached .	彼の頭は痛かった 。
his name's tom .	彼の名前はトムです 。
how can i help ?	どうすれば助けられますか ？
how can i lose ?	どうやって負けるの ？
how deep is it ?	深さはどれくらいですか ？
how did i look ?	私はどう見えましたか ？
how did it end ?	どうやって終わりましたか ？
how did you do ?	どうしましたか ？
how good is he ?	彼はどれくらい上手ですか ？
how high is it ?	どのくらい高いですか ？
how long is it ?	どれくらいですか ？
how much is it ?	いくらですか ？
how old is tom ?	トムは何歳ですか ？
how tall is he ?	彼の身長はどれくらいですか ?
how was boston ?	ボストンはどうでしたか ？
how wide is it ?	どのくらい広いですか ？
how's it going ?	調子はどう ？
how's your job ?	仕事はどうですか ？
hurry up , guys .	急いでください 。
i already know .	私はすでに知っています 。
i am hungarian .	私はハンガリー人です 。
i am a shy boy .	私は内気な男の子です 。
i am a student .	私は学生です 。
i am a teacher .	私は教師です 。
i am a tourist .	私は観光客です 。
i am an artist .	私は芸術家です 。
i am exhausted .	私は疲れ果てています 。
i am in london .	私はロンドンにいます 。
i am in a spot .	私は現場にいる 。
i am not happy .	私は幸せではありません 。
i am off today .	今日は休みです 。
i am too short .	私は短すぎます 。
i am very tall .	私はとても背が高いです 。
i ate a banana .	バナナを食べました 。
i ate too much .	食べすぎました 。
i believe that .	私はそれを信じています 。
i believed you .	私はあなたを信じていました 。
i bike to work .	私は自転車で通勤しています 。
i borrow money .	お金を借ります 。
i bought a hat .	帽子を買いました 。
i broke a nail .	爪を折ってしまいました 。
i broke my arm .	腕を骨折してしまいました 。
i broke my leg .	足を骨折してしまいました 。
i brought mine .	私は私のものを持ってきました 。
i brought wine .	ワインを持ってきました 。
i called ahead .	先に電話しました 。
i came for you .	私はあなたのために来ました 。
i can hear tom .	トムの声が聞こえる 。
i can hear you .	聞こえますよ 。
i can help tom .	トムを手伝うことができます 。
i can help you .	お手伝いしましょう 。
i can prove it .	私はそれを証明できます 。
i can't get in .	入れません 。
i can't go out .	外出できない 。
i can't see it .	見えない 。
i can't use it .	使えません 。
i changed that .	私はそれを変更しました 。
i corrected it .	修正しました 。
i cut the rope .	私はロープを切りました 。
i decorated it .	飾りました 。
i deserve that .	私はそれに値する 。
i deserve this .	私はこれに値する 。
i did have fun .	楽しかったです 。
i did warn you .	私はあなたに警告しました 。
i didn't argue .	私は議論しませんでした 。
i didn't cheat .	私は騙しませんでした 。
i didn't do it .	私はしませんでした 。
i didn't drive .	私は運転しませんでした 。
i didn't flunk .	私は失敗しませんでした 。
i didn't laugh .	笑わなかった 。
i didn't sleep .	寝ませんでした 。
i didn't speak .	私は話さなかった 。
i dislike eggs .	私は卵が嫌いです 。
i do apologize .	お詫び申し上げます 。
i do know that .	それは知っています 。
i don't belong .	私は属していません 。
i don't follow .	フォローしません 。
i don't gamble .	私はギャンブルはしません 。
i don't get it .	理解できません 。
i don't gossip .	私は噂話をしません 。
i drank a beer .	ビールを飲みました 。
i enjoy movies .	私は映画が好きです 。
i fed the pigs .	私は豚に餌をあげました 。
i feel ashamed .	恥ずかしいです 。
i feel blessed .	恵まれていると感じます 。
i feel for you .	私はあなたのことを思っています 。
i feel honored .	光栄に思います 。
i feel nothing .	何も感じません 。
i feel so cold .	とても寒く感じます 。
i feel strange .	変な気がする 。
i feel trapped .	閉じ込められているように感じます 。
i feel useless .	無駄だと感じます 。
i fell in love .	私は恋に落ちた 。
i felt cheated .	だまされたと感じました 。
i felt excited .	興奮しました 。
i followed him .	私は彼を追った 。
i followed you .	あなたをフォローしました 。
i gave it away .	私はそれをあげました 。
i gave it back .	返しました 。
i gave my word .	私は言葉を尽くしました 。
i gave up hope .	私は希望を捨てました 。
i get off here .	ここで降ります 。
i get the idea .	分かりました 。
i get up early .	私は早起きします 。
i give my word .	私は言葉を尽くします 。
i go to school .	私は学校に行きます 。
i got a suntan .	日焼けしてしまいました 。
i got arrested .	私は逮捕されました 。
i got confused .	混乱してしまいました 。
i got divorced .	私は離婚しました 。
i got expelled .	私は追放されました 。
i got nauseous .	吐き気がした 。
i grew up here .	私はここで育ちました 。
i guarantee it .	私が保証します 。
i had a mishap .	事故を起こしてしまいました 。
i had a stroke .	脳卒中を患いました 。
i had a vision .	私にはビジョンがありました 。
i had fun here .	ここは楽しかったです 。
i had some fun .	楽しかったです 。
i had to do it .	やらなければならなかった 。
i hate mondays .	私は月曜日が嫌いです 。
i hate sundays .	私は日曜日が嫌いです 。
i hate dancing .	私はダンスが嫌いです 。
i hate dieting .	私はダイエットが嫌いです 。
i hate driving .	私は運転が嫌いです 。
i hate her now .	今では彼女が大嫌いです 。
i hate insects .	私は虫が嫌いです 。
i hate ironing .	私はアイロンがけが嫌いです 。
i hate it here .	ここは嫌いだ 。
i hate karaoke .	私はカラオケが嫌いです 。
i hate lawyers .	私は弁護士が嫌いです 。
i hate my boss .	私は上司が嫌いです 。
i hate my life .	私は自分の人生が嫌いです 。
i hate parties .	私はパーティーが嫌いです 。
i hate secrets .	私は秘密が嫌いです 。
i hate spiders .	私はクモが嫌いです 。
i hate spinach .	私はほうれん草が嫌いです 。
i hate to iron .	私はアイロンをかけるのが嫌いです 。
i hate to lose .	私は負けるのが嫌いです 。
i hate to wait .	私は待つのが嫌いです 。
i hate working .	私は働くのが嫌いです 。
i hate zealots .	私は狂信者が嫌いです 。
i hated school .	学校が嫌いでした 。
i have a dream .	私には夢があります 。
i have a horse .	私は馬を飼っています 。
i have a ranch .	私は牧場を持っています 。
i have a table .	私はテーブルを持っています 。
i have a truck .	私はトラックを持っています 。
i have amnesia .	私は健忘症です 。
i have an idea .	アイデアがある 。
i have hiccups .	しゃっくりがある 。
i have no clue .	見当もつきません 。
i have no food .	食べ物がない 。
i have no idea .	わからない 。
i have no kids .	私には子供がいません 。
i have no time .	時間がありません 。
i have nothing .	私には何もない 。
i have sisters .	私には姉妹がいます 。
i have the flu .	インフルエンザにかかっています 。
i have the key .	私は鍵を持っています 。
i have to stop .	やめなければなりません 。
i have to wait .	待たなければなりません 。
i heard a thud .	ドスンという音が聞こえました 。
i heard voices .	声が聞こえました 。
i hiccup a lot .	しゃっくりをよくします 。
i hurried home .	私は急いで家に帰りました 。
i hurt my foot .	足を痛めました 。
i just gave up .	私はただあきらめました 。
i just guessed .	私はただ推測しました 。
i just met him .	彼に会ったばかりです 。
i keep a diary .	私は日記をつけています 。
i keep my word .	私は約束を守ります 。
i kept my word .	私は約束を守りました 。
i kept singing .	私は歌い続けました 。
i know the boy .	私はその少年を知っています 。
i left my wife .	私は妻と別れました 。
i left on time .	私は時間通りに出発しました 。
i let you down .	私はあなたを失望させました 。
i like english .	私は英語が好きです 。
i like castles .	私はお城が好きです 。
i like cookies .	私はクッキーが好きです 。
i like cooking .	私は料理が好きです 。
i like fishing .	私は釣りが好きです 。
i like flowers .	私は花が好きです 。
i like history .	私は歴史が好きです 。
i like jogging .	私はジョギングが好きです 。
i like lobster .	ロブスターが好きです 。
i like mahjong .	私は麻雀が好きです 。
i like my life .	私は自分の人生が好きです 。
i like oysters .	私は牡蠣が好きです 。
i like picnics .	私はピクニックが好きです 。
i like puzzles .	私はパズルが好きです 。
i like reading .	私は読書が好きです 。
i like running .	私は走るのが好きです 。
i like sashimi .	私は刺身が好きです 。
i like seafood .	私はシーフードが好きです 。
i like singing .	私は歌うのが好きです 。
i like stories .	私は物語が好きです 。
i like talking .	私は話すのが好きです 。
i like to sing .	私は歌うのが好きです 。
i like to swim .	私は泳ぐのが好きです 。
i like to talk .	私は話すのが好きです 。
i like turtles .	私はカメが好きです 。
i like walking .	私は歩くのが好きです 。
i like working .	私は働くのが好きです 。
i lit the fire .	私は火をつけました 。
i lit the oven .	オーブンに火をつけました 。
i live in kobe .	私は神戸に住んでいます 。
i live in town .	私は町に住んでいます 。
i live upstate .	私は北部に住んでいます 。
i lost control .	コントロールを失った 。
i lost my keys .	カギをなくした 。
i lost the bet .	賭けに負けました 。
i love animals .	私は動物が大好きです 。
i love bananas .	私はバナナが大好きです 。
i love cookies .	私はクッキーが大好きです 。
i love cooking .	私は料理が大好きです 。
i love flowers .	私は花が大好きです 。
i love it here .	ここが大好きです 。
i love lasagna .	私はラザニアが大好きです 。
i love my home .	私は自分の家が大好きです 。
i love my kids .	私は子供たちを愛しています 。
i love my life .	私は自分の人生を愛しています 。
i love my work .	私は自分の仕事が大好きです 。
i love parties .	私はパーティーが大好きです 。
i love puzzles .	私はパズルが大好きです 。
i love reading .	私は読書が大好きです 。
i love secrets .	私は秘密が大好きです 。
i love sunsets .	私は夕日が大好きです 。
i love the sun .	私は太陽が大好きです 。
i love to cook .	私は料理するのが大好きです 。
i love to read .	私は読書が大好きです 。
i love to swim .	私は泳ぐのが大好きです 。
i love winning .	私は勝つことが大好きです 。
i love you all .	私はみんなを愛しています 。
i made cookies .	クッキーを作りました 。
i made her cry .	彼女を泣かせてしまった 。
i made him cry .	私は彼を泣かせてしまった 。
i made muffins .	マフィンを作りました 。
i may be wrong .	私は間違っているかもしれません 。
i mean no harm .	つまり害はありません 。
i met a friend .	友達に会った 。
i met him once .	一度彼に会ったことがあります 。
i miss college .	大学が恋しいです 。
i missed a lot .	たくさん見逃した 。
i must buy one .	買わなければなりません 。
i must decline .	断らなければなりません 。
i must protest .	抗議しなければなりません 。
i must see you .	会わなければなりません 。
i need a break .	休憩が必要です 。
i need a drink .	飲み物が必要です 。
i need a favor .	お願いがあります 。
i need a knife .	ナイフが必要です 。
i need a raise .	昇給が必要です 。
i need a snack .	おやつが必要です 。
i need a stamp .	切手が要ります 。
i need answers .	答えが必要です 。
i need friends .	友達が必要です 。
i need it asap .	できるだけ早く必要です 。
i need support .	サポートが必要です 。
i need surgery .	手術が必要です 。
i need to know .	知る必要があります 。
i need to stop .	やめなければなりません 。
i need you now .	私は今あなたを必要とする 。
i needed money .	お金が必要だった 。
i never go out .	私は決して外出しません 。
i noticed that .	私はそれに気づきました 。
i often hiccup .	私はよくしゃっくりをします 。
i often travel .	私はよく旅行します 。
i owe him $100 .	私は彼に100ドル借りています 。
i own this car .	私はこの車を所有しています 。
i paid in cash .	私は現金で支払いました 。
i paid nothing .	私は何も支払いませんでした 。
i painted that .	私はそれを描きました 。
i plead guilty .	私は有罪を認めます 。
i predicted it .	私はそれを予測しました 。
i promised tom .	トムと約束したよ 。
i quit smoking .	私は喫煙をやめました 。
i raise cattle .	私は牛を育てています 。
i ran upstairs .	私は二階に駆け上がりました 。
i realize that .	私はそれを認識しています 。
i really tried .	本当に試してみました 。
i remember her .	彼女のことを覚えています 。
i remember now .	今思い出しました 。
i remember you .	私はあなたのことを覚えています 。
i said get out .	私は出て行けと言った 。
i said not now .	私は今はダメだと言いました 。
i said nothing .	私は何も言いませんでした 。
i said shut up !	私は黙って言った ！
i saw her home .	彼女の家を見ました 。
i saw her swim .	彼女が泳ぐのを見ました 。
i saw him jump .	彼がジャンプするのを見た 。
i saw him once .	一度彼に会ったことがあります 。
i saw it first .	初めて見ました 。
i saw it on tv .	テレビで見ました 。
i saw somebody .	誰かを見ました 。
i saw the cook .	私は料理人を見ました 。
i saw the file .	ファイルを見ました 。
i saw the game .	試合を見ました 。
i sell flowers .	花を売っています 。
i serve no one .	私は誰にも奉仕しません 。
i should do it .	やるべきだ 。
i smell coffee .	コーヒーの匂いがする 。
i sneeze a lot .	くしゃみがたくさん出ます 。
i speak french .	私はフランス語を話します 。
i started that .	私はそれを始めました 。
i study french .	私はフランス語を勉強しています 。
i study korean .	私は韓国語を勉強しています 。
i sure am cold .	確かに寒いです 。
i sure hope so .	確かにそう願っています 。
i take it back .	私はそれを取り戻します 。
i teach french .	私はフランス語を教えています 。
i think we can .	できると思います 。
i thought hard .	一生懸命考えました 。
i took her arm .	私は彼女の腕を取りました 。
i took the job .	私はその仕事を引き受けました 。
i travel light .	私は軽く旅行します 。
i trusted them .	私は彼らを信頼していました 。
i turned right .	右に曲がりました 。
i urge caution .	注意してください 。
i usually walk .	私は普段歩いています 。
i walked alone .	私は一人で歩きました 。
i want a chair .	椅子が欲しいです 。
i want a donut .	ドーナツが欲しいです 。
i want a drink .	飲み物が欲しいです 。
i want a puppy .	子犬が欲しいです 。
i want a raise .	昇給が欲しいです 。
i want answers .	答えが欲しいです 。
i want details .	詳細が欲しいです 。
i want justice .	私は正義が欲しいです 。
i want revenge .	復讐したい 。
i want the fan .	ファンが欲しいです 。
i want to come .	行きたいです 。
i want to help .	助けたいです 。
i want to live .	生きたい 。
i want to play .	遊びたいです 。
i want to quit .	辞めたいです 。
i want to stay .	泊まりたいです 。
i want to talk .	話したいです 。
i want to walk .	歩きたいです 。
i want to work .	働きたいです 。
i wanted to go .	行きたかったです 。
i was a doctor .	私は医者でした 。
i was a member .	私は会員でした 。
i was attacked .	攻撃されました 。
i was barefoot .	私は裸足でした 。
i was bluffing .	私はハッタリをしていた 。
i was captured .	私は捕らえられました 。
i was careless .	私は不注意でした 。
i was cleaning .	掃除をしていました 。
i was detained .	私は拘留されました 。
i was grateful .	ありがたかったです 。
i was hammered .	ハンマーで叩かれました 。
i was impolite .	私は失礼でした 。
i was offended .	私は腹を立てました 。
i was outdoors .	私は屋外にいました 。
i was pardoned .	私は許されました 。
i was so happy .	とても嬉しかったです 。
i was speaking .	私は話していました 。
i was starving .	私は飢えていました 。
i was studying .	勉強していました 。
i was thinking .	と思っていました 。
i was too fast .	速すぎた 。
i was unharmed .	私は無傷でした 。
i was upstairs .	私は上の階にいました 。
i was watching .	私は見ていました 。
i wasn't drunk .	酔っていなかった 。
i wasn't hired .	私は雇われませんでした 。
i wear glasses .	私はメガネをかけています 。
i went fishing .	釣りに行きました 。
i will sue you .	私はあなたを訴えます 。
i will survive .	死にはしません 。
i will take it .	承ります 。
i will testify .	私は証言します 。
i wish i could .	私もそう出来ればいいけど 。
i won't forget .	忘れません 。
i won't return .	戻りません 。
i work for tom .	私はトムの下で働いています 。
i wrote a memo .	メモを書きました 。
i'd be careful .	気をつけます 。
i'd be honored .	光栄に思います 。
i'd like a hug .	ハグがしたいです 。
i'd rather die .	むしろ死んだほうがいい 。
i'd rather not .	むしろやめたほうがいいです 。
i'll apologize .	お詫び申し上げます 。
i'll ask later .	後で聞いてみます 。
i'll be around .	私はそばにいるよ 。
i'll be direct .	直接伺います 。
i'll be honest .	正直に言います 。
i'll be inside .	私は中にいます 。
i'll call them .	私は彼らに電話します 。
i'll cancel it .	キャンセルさせていただきます 。
i'll come back .	戻ってきます 。
i'll cooperate .	協力します 。
i'll do it now .	今からやります 。
i'll get these .	これらをもらいます 。
i'll go anyway .	とにかく行きます 。
i'll go change .	着替えに行きます 。
i'll go myself .	私は自分で行きます 。
i'll guide you .	私が案内します 。
i'll handle it .	私が対応します 。
i'll just wait .	ただ待ちます 。
i'll manage it .	私がなんとかします 。
i'll marry you .	あなたと結婚します 。
i'll need that .	それが必要です 。
i'll need this .	これが必要です 。
i'll pay later .	後で支払います 。
i'll pray hard .	一生懸命祈ります 。
i'll risk that .	私はその危険を冒すつもりだ 。
i'll scold him .	私は彼を叱ります 。
i'll see to it .	やってみます 。
i'll stay here .	ここにいます 。
i'll stay home .	家にいます 。
i'll take over .	私が引き継ぎます 。
i'll take that .	それを受け取ります 。
i'll treat you .	治療します 。
i'll trust you .	私はあなたを信頼します 。
i'll try again .	もう一度試してみます 。
i'll wait here .	ここで待っています 。
i'll work hard .	頑張ります 。
i'm a canadian .	私はカナダ人です 。
i'm a bit busy .	少し忙しいです 。
i'm a diabetic .	私は糖尿病です 。
i'm a free man .	私は自由人です 。
i'm a freshman .	私は新入生です 。
i'm a good guy .	私は良い奴だ 。
i'm a minister .	私は大臣です 。
i'm a musician .	私はミュージシャンです 。
i'm a nice guy .	私はいい奴だよ 。
i'm a real man .	私は本物の男です 。
i'm a salesman .	私はセールスマンです 。
i'm afraid not .	そうではないと思います 。
i'm against it .	私はそれに反対です 。
i'm all thumbs .	私はすべて親指です 。
i'm an old man .	私は老人です 。
i'm astonished .	びっくりしました 。
i'm behind him .	私は彼の後ろにいます 。
i'm being used .	私は利用されています 。
i'm contagious .	私は伝染性です 。
i'm dead tired .	死ぬほど疲れた 。
i'm dehydrated .	脱水症状です 。
i'm dependable .	私は頼りになります 。
i'm devastated .	私は打ちのめされました 。
i'm doing fine .	私は元気です 。
i'm doing well .	私は元気です 。
i'm downstairs .	私は階下にいます 。
i'm eating now .	今食べています 。
i'm exercising .	私は運動しています 。
i'm farsighted .	遠視です 。
i'm fascinated .	私は魅了されています 。
i'm firing you .	あなたを解雇します 。
i'm free today .	今日は暇です 。
i'm from kyoto .	私は京都から来ました 。
i'm going back .	帰ります 。
i'm going bald .	ハゲるよ 。
i'm going home .	家に帰ります 。
i'm happy here .	私はここで幸せです 。
i'm happy , too .	私も嬉しいです 。
i'm having fun .	楽しんでます 。
i'm hungry now .	私は今お腹が空いています 。
i'm illiterate .	私は文盲です 。
i'm in the car .	車にいます 。
i'm interested .	興味があります 。
i'm just bored .	ただ退屈しているだけだ 。
i'm just tired .	ただ疲れているだけです 。
i'm mad at you .	私はあなたに怒っています 。
i'm making tea .	お茶を作っています 。
i'm meditating .	私は瞑想しています 。
i'm methodical .	私は几帳面です 。
i'm no quitter .	私は辞めたわけではない 。
i'm not a fool .	私は愚か者ではありません 。
i'm not a hero .	私はヒーローではありません 。
i'm not a liar .	私は嘘つきではありません 。
i'm not amused .	面白くないよ 。
i'm not asleep .	眠っていません 。
i'm not bitter .	私は苦くないです 。
i'm not cranky .	私は不機嫌ではありません 。
i'm not crying .	泣いてないよ 。
i'm not guilty .	私は無罪です 。
i'm not insane .	私は正気ではありません 。
i'm not joking .	冗談じゃないよ 。
i'm not lonely .	私は孤独ではありません 。
i'm not normal .	私は普通ではありません 。
i'm not pretty .	私は可愛くない 。
i'm not racist .	私は人種差別主義者ではありません 。
i'm not scared .	怖くないよ 。
i'm not skinny .	私は痩せていません 。
i'm not sleepy .	眠くないよ 。
i'm not so old .	私はそんなに年老いていない 。
i'm not strong .	私は強くない 。
i'm old enough .	私はもう十分な年齢です 。
i'm on holiday .	私は休暇中です 。
i'm one of you .	私もあなたの一人です 。
i'm optimistic .	私は楽観的です 。
i'm out of gas .	ガス欠です 。
i'm overweight .	私は太りすぎです 。
i'm overworked .	私は過労です 。
i'm prejudiced .	私は偏見を持っています 。
i'm rather shy .	私はかなり恥ずかしがり屋です 。
i'm really old .	私は本当に年をとりました 。
i'm reasonable .	私は合理的です 。
i'm remodeling .	改造中です 。
i'm right here .	私はここにいます 。
i'm sick of it .	もううんざりです 。
i'm so thirsty .	喉が渇いた 。
i'm so unlucky !	私は本当に不運です ！
i'm speechless .	言葉が出ない 。
i'm still busy .	私はまだ忙しいです 。
i'm still here .	私はまだここにいます 。
i'm stuck here .	私はここで立ち往生しています 。
i'm successful .	私は成功しました 。
i'm sure of it .	私はそれを確信しています 。
i'm the killer .	私が殺人者です 。
i'm the oldest .	私が最年長です 。
i'm undressing .	私は服を脱いでいます 。
i'm unemployed .	私は失業中です 。
i'm untalented .	私には才能がない 。
i'm used to it .	私はそれに慣れています 。
i'm vegetarian .	私はベジタリアンです 。
i'm very happy .	とても嬉しいです 。
i'm very short .	私はとても背が低いです 。
i'm very sorry .	大変申し訳ございません 。
i'm very tired .	とても疲れています 。
i'm very upset .	とても動揺しています 。
i'm wide awake .	すっかり目が覚めました 。
i've been busy .	忙しかったです 。
i've done that .	私はそれをやりました 。
i've forgotten .	忘れてしまいました 。
i've got plans .	計画があるよ 。
i've messed up .	めちゃくちゃになってしまった 。
i've remarried .	私は再婚しました 。
i've seen that .	私はそれを見ました 。
i've upset you .	私はあなたを怒らせてしまいました 。
if only i knew !	私が知っていれば ！
is tom jealous ?	トムは嫉妬していますか ？
is tom working ?	トムは働いていますか ？
is anyone here ?	誰かここにいますか ？
is anyone hurt ?	負傷者はいますか ？
is he american ?	彼はアメリカ人ですか ？
is he japanese ?	彼は日本人ですか ？
is he sleeping ?	彼は寝ていますか ？
is it any good ?	それは良いですか ？
is it credible ?	それは信じられますか ？
is it finished ?	終わったの ？
is it in there ?	そこにいるの ？
is it reliable ?	それは信頼できますか ？
is lunch ready ?	昼食の準備はできていますか ？
is she at home ?	彼女は家にいますか ？
is she married ?	彼女は結婚していますか ？
is that a bear ?	それはクマですか ？
is that a bird ?	それは鳥ですか ？
is that a fact ?	それは事実ですか ？
is that a wolf ?	それは狼ですか ？
is that better ?	その方が良いですか ？
is that enough ?	それで十分ですか ？
is that for me ?	それは私のためですか ？
is that likely ?	それはありそうですか ？
is that my hat ?	それは私の帽子ですか ？
is that normal ?	それは普通ですか ？
is that so bad ?	それはそんなに悪いことですか ？
is that unfair ?	それは不公平ですか ？
is this a date ?	これはデートですか ？
is this a joke ?	これは冗談ですか ？
is this a wine ?	これはワインですか ？
is this enough ?	これで十分ですか ？
is this normal ?	これは普通ですか ？
isn't it black ?	黒じゃないですか ？
isn't it scary ?	怖くないですか ？
isn't it weird ?	おかしくないですか ？
it all changed .	すべてが変わりました 。
it didn't help .	それは役に立ちませんでした 。
it didn't work .	うまくいきませんでした 。
it feels silly .	ばかばかしい気がします 。
it feels weird .	奇妙に感じます 。
it gets better .	良くなります 。
it has to stop .	止めなければなりません 。
it is saturday .	土曜日です 。
it is possible .	可能です 。
it is so early .	早いですね 。
it is too late .	もう手遅れです 。
it looked real .	本物に見えました 。
it makes sense .	それは理にかなっています 。
it may be true .	それは本当かもしれません 。
it smells good !	良い香りがします ！
it sounds easy .	それは簡単そうに思えます 。
it was a dream .	それは夢でした 。
it was a fluke .	それはまぐれでした 。
it was a rumor .	それは噂でした 。
it was awesome .	最高でした 。
it was perfect .	完璧でした 。
it was planned .	それは計画されていました 。
it was raining .	雨が降っていた 。
it was snowing .	雪が降っていました 。
it was so dark .	とても暗かったです 。
it was so good .	とても良かったです 。
it was working .	動作していました 。
it wasn't easy .	それは簡単ではありませんでした 。
it wasn't luck .	それは幸運ではありませんでした 。
it wasn't mine .	それは私のものではありませんでした 。
it'll work now .	今はうまくいきます 。
it's christmas .	クリスマスです 。
it's wednesday .	水曜日です 。
it's a bargain .	お買い得ですよ 。
it's a big one .	それは大きいです 。
it's a classic .	それは古典的です 。
it's a miracle .	それは奇跡です 。
it's a mistake .	それは間違いです 。
it's a problem .	それは問題です 。
it's all clear .	それはすべて明らかです 。
it's all right .	大丈夫です 。
it's all there .	それはすべてそこにあります 。
it's all white .	真っ白です 。
it's all wrong .	それはすべて間違っています 。
it's all yours .	それはすべてあなたのものです 。
it's an ambush !	それは待ち伏せだ ！
it's an excuse .	それは言い訳だ 。
it's beautiful .	それは美しいです 。
it's beyond me .	それは私を超えています 。
it's brand new .	新品です 。
it's dangerous !	危ないよ ！
it's dangerous .	危険です 。
it's different .	それは違います 。
it's dishonest .	それは不誠実です 。
it's expensive .	高いです 。
it's forbidden .	それは禁止されています 。
it's important .	それは重要です 。
it's inspiring .	感動的です 。
it's no secret .	それは秘密ではありません 。
it's not a dog .	それは犬ではありません 。
it's not funny .	面白くないよ 。
it's not right .	それは正しくありません 。
it's not weird .	変なことじゃないよ 。
it's our fault .	それは私たちのせいです 。
it's redundant .	それは冗長です 。
it's revolting .	それは腹立たしいです 。
it's safe here .	ここは安全です 。
it's so pretty .	とてもきれいです 。
it's the truth .	それは真実です 。
it's this book .	それはこの本です 。
it's too early .	まだ早いです 。
it's too large .	大きすぎます 。
it's too quiet .	静かすぎるよ 。
it's too risky .	それは危険すぎる 。
it's too small .	小さすぎます 。
it's undamaged .	無傷です 。
it's up to you .	それはあなた次第です 。
it's very cold .	とても寒いです 。
it's very dark .	とても暗いです 。
it's very good .	とても良いです 。
it's very late .	とても遅いです 。
it's vibrating .	振動しています 。
it's well done .	よくできています 。
it's what i am .	それが私です 。
it's your book .	それはあなたの本です 。
it's your life .	それはあなたの人生です 。
it's your turn .	あなたの番です 。
japan is weird .	日本は変だ 。
just forget it .	忘れてください 。
just ignore it .	無視してください 。
just sign here .	ここに署名するだけです 。
just sign this .	これに署名するだけです 。
just take mine .	私のものを取ってください 。
keep listening .	聞き続けてください 。
keep on trying .	試し続けてください 。
keep searching .	探し続けてください 。
keep the money .	お金を保管してください 。
kids are cruel .	子供たちは残酷です 。
leave it there .	そこに置いておいてください 。
leave it to me .	私にお任せください 。
leave it to us .	私たちにお任せください 。
leave me alone !	私を放っておいて ！
leave me alone .	私を放っておいて 。
leave my house .	家を出てください 。
leave us alone .	放っておいてください 。
lend me a hand .	手を貸してください 。
let tom answer .	トムに答えてもらいましょう 。
let tom decide .	トムに決めさせてください 。
let me do that .	そうさせてください 。
let me do this .	これをやらせてください 。
let me explain .	説明させてください 。
let me hear it .	聞かせてください 。
let the boy go .	少年を行かせてください 。
let the dog go .	犬を放してください 。
let's ask them .	彼らに聞いてみましょう 。
let's be clear .	はっきりさせておきましょう 。
let's be happy .	幸せになりましょう 。
let's call tom .	トムに電話しましょう 。
let's continue .	続けましょう 。
let's end this .	これで終わりにしましょう 。
let's get home .	家に帰りましょう 。
let's have fun .	楽しみましょう 。
let's hurry up .	急ぎましょう 。
let's not talk .	話さないようにしましょう 。
let's sit down .	座りましょう 。
let's try this .	これを試してみましょう 。
let's watch tv .	テレビを見ましょう 。
listen closely .	よく聞いてください 。
listen to this !	これを聞いてください ！
live and learn .	生きて学ぶ 。
lock the doors .	ドアをロックしてください 。
lock your door .	ドアをロックしてください 。
look after tom .	トムの世話をしてください 。
look at my arm .	私の腕を見てください 。
look for clues .	手がかりを探してください 。
lunch is ready .	昼食の準備ができました 。
make an effort .	努力してください 。
make it larger .	大きくしてください 。
make your move .	行動を起こしてください 。
many fish died .	多くの魚が死んだ 。
mary is lovely .	メアリーは素敵です 。
may i eat this ?	これを食べてもいいですか ？
may i go first ?	私が先に行ってもいいですか ？
may i help you ?	どうなさいました ？
may i join you ?	ご一緒してもいいですか ？
may i kiss you ?	キスしてもいいですか ？
may i sit here ?	ここに座ってもいいですか ？
may i use this ?	これを使ってもいいですか ？
men are idiots .	男はバカだ 。
men are simple .	男性は単純です 。
more is needed .	もっと必要です 。
mum's the word .	お母さんの言葉です 。
my car's dirty .	私の車は汚れています 。
my hair is wet .	私の髪は濡れています 。
my joints ache .	関節が痛いです 。
my name is tom .	私の名前はトムです 。
my nose itches .	鼻がかゆいです 。
my plan worked .	私の計画はうまくいきました 。
my tooth hurts .	歯が痛いです 。
my tummy hurts .	おなかが痛いです 。
no one arrived .	誰も到着しませんでした 。
no one can say .	誰も言えません 。
no one can see .	誰も見ることができません 。
no one cheated .	誰も騙されていません 。
no one escaped .	誰も逃げなかった 。
no one is home .	誰も家にいません 。
no one knew it .	誰もそれを知りませんでした 。
no one laughed .	誰も笑わなかった 。
no one noticed .	誰も気づかなかった 。
no one told me .	誰も教えてくれなかった 。
no one was hit .	誰も殴られませんでした 。
nobody is here .	ここには誰もいません 。
now i feel bad .	今は気分が悪いです 。
now i know why .	今ならその理由が分かります 。
now i remember .	今思い出しました 。
only god knows .	神のみぞ知る 。
open the doors .	ドアを開けてください 。
open this door .	このドアを開けてください 。
open your eyes .	目を開けてください 。
open your hand .	手を開いてください 。
pack your gear .	ギアを梱包してください 。
pigs can't fly .	豚は飛べない 。
play us a tune .	曲をかけてください 。
please come in .	入ってください 。
please help me .	私を助けてください 。
please open it .	開いてください 。
please say yes .	「はい」と言ってください 。
please tell me .	教えてください 。
prepare to die .	死ぬ準備をしてください 。
prices went up .	価格が上がりました 。
prove it to me .	それを私に証明してください 。
pull over here .	ここに停めてください 。
put on the hat .	帽子をかぶってください 。
read this book .	この本を読んでください 。
read your book .	本を読んでください 。
relax a moment .	ちょっとリラックスしてください 。
save me a seat .	席を確保してください 。
say it clearly .	はっきり言ってください 。
say that again .	もう一度言ってください 。
school is over .	学校は終わりました 。
science is fun .	科学は楽しいです 。
seal the doors .	ドアを密閉します 。
see you around .	またね 。
shall we order ?	注文しましょうか ？
she adores him .	彼女は彼を愛しています 。
she called him .	彼女は彼に電話した 。
she came alone .	彼女は一人で来ました 。
she can't swim .	彼女は泳げません 。
she choked him .	彼女は彼の首を絞めた 。
she cooks well .	彼女は料理が上手です 。
she ditched me .	彼女は私を捨てた 。
she dumped him .	彼女は彼を捨てた 。
she fooled him .	彼女は彼を騙した 。
she gave money .	彼女はお金をあげました 。
she got caught .	彼女は捕まった 。
she grew roses .	彼女はバラを育てました 。
she has a bike .	彼女は自転車を持っています 。
she has a book .	彼女は本を持っています 。
she has brains .	彼女には頭脳がある 。
she helped him .	彼女は彼を助けた 。
she hugged him .	彼女は彼を抱きしめた 。
she is a nurse .	彼女は看護師です 。
she is awkward .	彼女は気まずいです 。
she is dieting .	彼女はダイエット中です 。
she is out now .	彼女は今外出中です 。
she is talking .	彼女は話しています 。
she isn't poor .	彼女は貧乏ではありません 。
she kept quiet .	彼女は黙っていた 。
she kicked him .	彼女は彼を蹴った 。
she kissed him .	彼女は彼にキスをした 。
she liked that .	彼女はそれが気に入った 。
she likes wine .	彼女はワインが好きです 。
she looked ill .	彼女は病気そうに見えた 。
she loves cake .	彼女はケーキが大好きです 。
she loves cats .	彼女は猫が大好きです 。
she might come .	彼女は来るかもしれない 。
she never lies .	彼女は決して嘘をつきません 。
she plays bach .	彼女はバッハを弾きます 。
she seems rich .	彼女は金持ちのようだ 。
she shot a gun .	彼女は銃を撃った 。
she sings well .	彼女は歌が上手です 。
she smells bad .	彼女は臭いがする 。
she swims well .	彼女は泳ぎが上手です 。
she teased him .	彼女は彼をからかった 。
she trusts him .	彼女は彼を信頼しています 。
she types well .	彼女はタイプが上手です 。
she was crying .	彼女は泣いていました 。
she works hard .	彼女は一生懸命働きます 。
she's a beauty .	彼女は美人です 。
she's a hottie .	彼女は湯たんぽです 。
she's a looker .	彼女は見物人だ 。
she's adorable .	彼女は愛らしいです 。
she's an angel .	彼女は天使です 。
she's demented .	彼女は認知症だ 。
she's divorced .	彼女は離婚しました 。
she's innocent .	彼女は無実です 。
she's not here .	彼女はここにいません 。
she's pregnant .	彼女は妊娠しています 。
she's too loud .	彼女はうるさすぎる 。
should i close ?	閉めたほうがいいですか ？
should i leave ?	去るべきですか ？
should i reply ?	返信したほうがいいでしょうか ？
should i start ?	始めるべきですか ？
should we wait ?	待ったほうがいいですか ？
show it to her .	それを彼女に見せてください 。
show it to him .	それを彼に見せてください 。
show us around .	案内してください 。
shut that door .	そのドアを閉めてください 。
shut your eyes .	目を閉じてください 。
sing me a song .	歌を歌ってください 。
sing us a song .	私たちに歌を歌ってください 。
smoke appeared .	煙が出ました 。
smoking stinks .	喫煙は臭い 。
snap out of it !	すぐに外せます ！
someone called .	誰かが と呼んだ 。
stay out of it .	近づかないでください 。
stop grumbling .	不平不満を言うのはやめてください 。
stop poking me .	私をつつくのはやめてください 。
stop resisting !	抵抗するのはやめてください ！
stop screaming .	叫ぶのはやめてください 。
sugar is sweet .	砂糖は甘いです 。
summer is over .	夏は終わりました 。
take a picture .	写真を撮ります 。
take that back .	それを取り戻してください 。
take the wheel .	ハンドルを握ってください 。
take your shot .	ショットを撮ってください 。
take your time .	ゆっくりしてください 。
tell the truth .	本当のことを言ってください 。
tell us a joke .	冗談を言ってください 。
thanks a bunch .	たくさんありがとう 。
thanks so much .	本当にありがとう 。
that is a boat .	それはボートです 。
that took guts .	勇気が要りました 。
that was a lie .	それは嘘でした 。
that was close .	それは近かった 。
that was great .	それは素晴らしかった 。
that was quick .	早かったです 。
that was sweet .	それは甘かった 。
that was weird .	それは奇妙でした 。
that'll be all .	以上です 。
that's a crime .	それは犯罪です 。
that's a shame .	それは残念だ 。
that's a tower .	それは塔です 。
that's alright .	大丈夫です 。
that's amazing !	それはすごいですね ！
that's chicken .	それは鶏肉です 。
that's correct .	それは正しいです 。
that's evident .	それは明らかです 。
that's foolish .	それは愚かなことです 。
that's for you .	それはあなたのためです 。
that's illegal .	それは違法です 。
that's logical .	それは論理的です 。
that's my beer .	それは私のビールです 。
that's my goal .	それが私の目標です 。
that's my idea .	それが私の考えです 。
that's my wish .	それが私の願いです 。
that's no good .	それはダメだ 。
that's not bad .	それは悪くない 。
that's not how .	そういうわけではありません 。
that's not why .	それが理由ではありません 。
that's perfect .	それは最高です 。
that's rubbish .	それはゴミだ 。
that's so hard .	それはとても難しいです 。
that's strange .	それは奇妙だ 。
that's the law .	それが法律です 。
that's the one .	それがそれです 。
that's the way .	それがその方法です 。
the baby cried .	赤ん坊は泣きました 。
the birds sang .	鳥が歌いました 。
the cat is wet .	猫は濡れています 。
the dog barked .	犬が吠えた 。
the flag is up .	旗が立っています 。
the ice melted .	氷が溶けた 。
the price rose .	価格が上がりました 。
the roof leaks .	屋根が雨漏りする 。
the tea is hot .	お茶は熱いです 。
their eyes met .	彼らの目は合った 。
there's a leak .	漏れがあります 。
there's a risk .	リスクがあります 。
there's a snag .	問題があります 。
these are mine .	これらは私のものです 。
they adore tom .	彼らはトムを愛しています 。
they all drank .	彼らは皆飲んだ 。
they are alone .	彼らは一人です 。
they are bored .	彼らは退屈している 。
they asked him .	彼らは彼に尋ねた 。
they found out .	彼らは気づいた 。
they hated tom .	彼らはトムを嫌っていた 。
they have come .	彼らは来ました 。
they have kids .	彼らには子供がいます 。
they have wine .	彼らはワインを持っています 。
they just left .	彼らはちょうど去ったところです 。
they let me go .	彼らは私を行かせてくれました 。
they look cool .	見た目もカッコいいです 。
they loved tom .	彼らはトムが大好きでした 。
they quarreled .	彼らは喧嘩した 。
they ruined it .	彼らはそれを台無しにした 。
they smell bad .	悪臭がします 。
they struggled .	彼らは苦労した 。
they want more .	彼らはもっと欲しいと思っています 。
they want this .	彼らはこれを望んでいます 。
they were busy .	彼らは忙しかったです 。
they were dead .	彼らは死んでいた 。
they work hard .	彼らは一生懸命働きます 。
they're asleep .	彼らは眠っています 。
they're babies .	彼らは赤ちゃんです 。
they're boring .	彼らは退屈だ 。
they're coming .	they're coming .
they're coming .	彼らは来ます 。
they're idiots .	they're idiots .
they're inside .	彼らは中にいます 。
they're strong .	彼らは強いです 。
they're strong .	they're strong .
think about it .	考えてみてください 。
think positive .	ポジティブに考えてください 。
this annoys me .	this annoys me .
this annoys me .	これはイライラします 。
this dog bites .	this dog bites .
this dog bites .	この犬は噛みます 。
this is a book .	this is a book .
this is a desk .	this is a desk .
this is a fact .	これは事実です 。
this is a fake .	これは偽物です 。
this is a fork .	これはフォークです 。
this is a gift .	これは贈り物です 。
this is a joke .	これは冗談です 。
this is a lion .	これはライオンです 。
this is a scam .	これは詐欺です 。
this is a sign .	これはサインです 。
this is absurd .	これは不合理です 。
this is boring .	これは退屈だ 。
this is creepy .	これは不気味だ 。
this is doable .	これは実行可能です 。
this is insane .	これは正気の沙汰ではありません 。
this is my car .	これは私の車です 。
this is my cat .	これは私の猫です 。
this is my dog .	これは私の犬です 。
this is normal .	これは正常です 。
this is pretty .	これはかわいいですね 。
this is simple .	これは簡単です 。
this is theirs .	これは彼らのものです 。
this is tricky .	これは難しいです 。
this is unsafe .	これは危険です 。
this is urgent .	これは緊急です 。
this was a lie .	これは嘘でした 。
those are good .	それらは良いです 。
those are mine .	それらは私のものです 。
those are nice .	それはいいですね 。
throw it there .	そこに投げてください 。
throw the ball .	ボールを投げます 。
throw the dice .	サイコロを投げます 。
tie your shoes .	靴紐を結びます 。
time will tell .	時間が経てばわかります 。
tom apologized .	トムは謝った 。
tom can't help .	トムは何もできません 。
tom can't swim .	トムは泳げません 。
tom did it all .	トムが全部やってくれた 。
tom died at 65 .	トムは65歳で亡くなりました 。
tom drank milk .	トムは牛乳を飲みました 。
tom draws well .	トムは絵が上手です 。
tom felt great .	トムはとても気分がよかった 。
tom fired mary .	トムはメアリーを解雇した 。
tom got dumped .	トムは捨てられた 。
tom had to run .	トムは走らなければならなかった 。
tom hated that .	トムはそれが嫌いだった 。
tom hates mary .	トムはメアリーが嫌いです 。
tom hates dogs .	トムは犬が嫌いです 。
tom is a crook .	トムは詐欺師です 。
tom is a felon .	トムは重犯罪者です 。
tom is a guest .	トムはゲストです 。
tom is a moron .	トムはバカだ 。
tom is a pilot .	トムはパイロットです 。
tom is at work .	トムは仕事中です 。
tom is awesome .	トムは素晴らしいです 。
tom is driving .	トムが運転しています 。
tom is helpful .	トムは役に立ちます 。
tom is kidding .	トムは冗談だよ 。
tom is leaving .	トムは出発します 。
tom is married .	トムは結婚しています 。
tom is my boss .	トムは私の上司です 。
tom is on duty .	トムは勤務中です 。
tom is outside .	トムは外にいる 。
tom is packing .	トムは梱包しています 。
tom is playing .	トムは遊んでいます 。
tom is sincere .	トムは誠実です 。
tom is smashed .	トムは潰れた 。
tom is special .	トムは特別です 。
tom is starved .	トムは飢えています 。
tom is staying .	トムは滞在しています 。
tom is talking .	トムが話しています 。
tom is thirsty .	トムはのどが渇いています 。
tom is working .	トムは働いています 。
tom isn't dumb .	トムはバカじゃないよ 。
tom isn't here .	トムはここにいません 。
tom isn't rich .	トムは金持ちではありません 。
tom isn't rude .	トムは失礼ではありません 。
tom isn't safe .	トムは安全ではない 。
tom knows mary .	トムはメアリーを知っています 。
tom knows that .	トムはそれを知っています 。
tom liked that .	トムはそれが気に入りました 。
tom likes rock .	トムはロックが好きです 。
tom likes snow .	トムは雪が好きです 。
tom likes them .	トムは彼らが好きです 。
tom likes tofu .	トムは豆腐が好きです 。
tom looks sick .	トムは病気のようです 。
tom loves mary .	トムはメアリーが大好きです 。
tom loves dogs .	トムは犬が大好きです 。
tom loves maps .	トムは地図が大好きです 。
tom made plans .	トムが作った計画 。
tom may change .	トムは変わるかもしれない 。
tom needs help .	トムは助けが必要です 。
tom needs this .	トムにはこれが必要です 。
tom needs work .	トムは仕事が必要だ 。
tom passed out .	トムは気を失った 。
tom seems calm .	トムは落ち着いているようだ 。
tom seems lost .	トムは迷ったようだ 。
tom seems nice .	トムはいいようだ 。
tom set a trap .	トムは罠を仕掛けた 。
tom stopped it .	トムは止めた 。
tom trusts him .	トムは彼を信頼しています 。
tom trusts you .	トムはあなたを信頼しています 。
tom warned you .	トムはあなたに警告しました 。
tom was better .	トムの方が良かった 。
tom was dumped .	トムは捨てられた 。
tom was lonely .	トムは寂しかった 。
tom was stoned .	トムは石を投げられた 。
tom was thirty .	トムは３０歳だった 。
tom will check .	トムがチェックします 。
tom won't know .	トムには分からないだろう 。
tom won't mind .	トムは気にしないよ 。
tom's a doctor .	トムは医者です 。
tom's confused .	トムは混乱しています 。
tom's diabetic .	トムは糖尿病です 。
tom's dreaming .	トムは夢を見ている 。
tom's drowning .	トムは溺れている 。
tom's harmless .	トムは無害です 。
tom's homeless .	トムのホームレス 。
tom's innocent .	トムは無実だ 。
tom's not here .	トムはここにいません 。
tom's sweating .	トムは汗をかいています 。
tom's upstairs .	トムの上の階にいます 。
tom , don't die .	トム、死なないで 。
try not to cry .	泣かないようにしましょう 。
try this sauce .	このソースを試してみてください 。
try to find it .	見つけてみてください 。
try to stop me .	私を止めてみてください 。
turn on the tv .	テレビをつけてください 。
walk tall , son .	背を高くして歩く、息子 。
was that a yes ?	それはイエスでしたか ？
wash your face .	顔を洗います 。
wash your feet .	足を洗います 。
watch the door .	ドアに注目してください 。
watch the rear .	後ろを見てください 。
watch the road .	道路に注意してください 。
watch yourself .	自分自身に注意してください 。
we all cheered .	私たちは皆で歓声を上げました 。
we all do that .	私たち全員がそうします 。
we all knew it .	私たちは皆それを知っていました 。
we all know it .	私たちは皆それを知っています 。
we all laughed .	私たちは皆で笑いました 。
we almost left .	もうすぐ出発です 。
we are all set .	準備は完了です 。
we are doctors .	私たちは医者です 。
we can do that .	私たちにはそれができます 。
we can proceed .	続行できます 。
we can't do it .	私たちにはそれはできません 。
we could crash .	衝突する可能性があります 。
we didn't kiss .	私たちはキスしませんでした 。
we drank a lot .	私たちはたくさん飲みました 。
we had a blast .	とても楽しかったです 。
we had a blast .	we had a blast .
we had to stop .	止めなければなりませんでした 。
we have a deal .	私たちは契約を結んでいます 。
we have a plan .	私たちには計画があります 。
we have a pool .	プールがあります 。
we have enough .	私たちは十分に持っています 。
we have guests .	ゲストがいます 。
we have it all .	私たちはそれをすべて持っています 。
we just landed .	ちょうど着陸しました 。
we knew enough .	私たちは十分に知っていました 。
we know enough .	私たちは十分に知っています 。
we laugh a lot .	私たちはよく笑います 。
we love coffee .	私たちはコーヒーが大好きです 。
we made a deal .	私たちは取引をしました 。
we met earlier .	私たちは以前に会った 。
we must attack .	私たちは攻撃しなければなりません 。
we must decide .	私たちは決断しなければなりません 。
we must escape .	私たちは逃げなければなりません 。
we must go now .	今行かなければなりません 。
we need a hero .	私たちには英雄が必要です 。
we need a plan .	計画が必要です 。
we need action .	行動が必要です 。
we need heroes .	私たちにはヒーローが必要です 。
we need to eat .	私たちは食べる必要があります 。
we need to win .	私たちは勝つ必要があります 。
we needed help .	助けが必要でした 。
we needed this .	これが必要でした 。
we never voted .	私たちは投票したことがありません 。
we only kissed .	私たちはキスだけしました 。
we saw nothing .	何も見えなかった 。
we shook hands .	私たちは握手をしました 。
we should help .	私たちは助けるべきです 。
we should wait .	待つべきです 。
we study music .	私たちは音楽を勉強します 。
we surrendered .	私たちは降伏しました 。
we volunteered .	私たちはボランティアをしました 。
we want change .	私たちは変化が欲しいです 。
we were beaten .	私たちは殴られました 。
we were wasted .	私たちは無駄でした 。
we'll be there .	私たちはそこにいます 。
we'll call you .	電話いたします 。
we'll continue .	続けます 。
we'll help you .	私たちがお手伝いします 。
we'll miss tom .	トムがいなくなると寂しくなるよ 。
we'll miss you .	あなたがいなくて寂しいです 。
we'll paint it .	ペイントしてみます 。
we're a couple .	私たちはカップルです 。
we're a family .	私たちは家族です 。
we're all busy .	私たちは皆忙しいです 。
we're all done .	もう終わりです 。
we're all ears .	私たちは皆耳を持っています 。
we're all here .	私たちは皆ここにいます 。
we're all safe .	私たちは皆安全です 。
we're brothers .	私たちは兄弟です 。
we're confused .	私たちは混乱しています 。
we're divorced .	私たちは離婚しました 。
we're escaping .	私たちは逃げています 。
we're fighting .	私たちは戦っています 。
we're finished .	もう終わりです 。
we're freezing .	凍っています 。
we're grateful .	感謝しています 。
we're helpless .	私たちは無力です 。
we're here now .	私たちは今ここにいます 。
we're managing .	私たちが管理しています 。
we're not cops .	私たちは警官ではありません 。
we're not done .	まだ終わっていません 。
we're not free .	私たちは自由ではありません 。
we're not home .	私たちは家にいません 。
we're not late .	私たちは遅れていません 。
we're not lost .	私たちは迷子ではありません 。
we're not open .	私たちは開いていません 。
we're not rich .	私たちは裕福ではありません 。
we're not safe .	私たちは安全ではありません 。
we're not sure .	よくわかりません 。
we're obedient .	私たちは従順です 。
we're partners .	私たちはパートナーです 。
we're powerful .	私たちは強力です 。
we're prepared .	準備はできています 。
we're punctual .	私たちは時間厳守です 。
we're quitting .	私たちは辞めます 。
we're reliable .	私たちは信頼できます 。
we're retiring .	私たちは引退します 。
we're ruthless .	私たちは無慈悲です 。
we're safe now .	今は安全です 。
we're so sorry .	申し訳ありません 。
we're standing .	私たちは立っています 。
we're starving .	私たちは飢えています 。
we're stubborn .	私たちは頑固です 。
we're students .	私たちは学生です 。
we're the best .	私たちは最高です 。
we're the last .	私たちが最後です 。
we're the same .	私たちも同じです 。
we're too busy .	私たちは忙しすぎます 。
we're too late .	もう手遅れです 。
we're too weak .	私たちは弱すぎる 。
we're up early .	私たちは早起きしています 。
we've finished .	終わった 。
we've seen her .	私たちは彼女を見てきました 。
we've seen him .	私たちは彼を見たことがあります 。
well done , tom .	よくやった、トム 。
well , let's go .	さて、行きましょう 。
were they good ?	彼らは良かったですか ？
were you happy ?	幸せでしたか ？
were you there ?	そこにいましたか ？
what a bargain !	なんとお買い得でしょう ！
what a big dog !	なんと大きな犬でしょう ！
what a country !	なんて国なんだ ！
what a letdown !	なんてがっかりしたことでしょう ！
what a miracle !	何という奇跡でしょう ！
what a thought !	何という考えでしょう ！
what a tragedy !	何という悲劇でしょう ！
what about you ?	あなたはどうですか ？
what are those ?	それらは何ですか ？
what causes it ?	何が原因でしょうか ？
what did i get ?	私は何を手に入れましたか ？
what did i win ?	私は何に勝ったのですか ？
what do i care ?	私は何を気にしますか ？
what do i have ?	私は何を持っていますか ？
what do you do ?	職業はなんですか ？
what if i fail ?	失敗したらどうなるの ？
what was taken ?	何が取られたのですか ？
what's it like ?	それはどんな感じですか ？
when did he go ?	彼はいつ行きましたか ？
when do we eat ?	いつ食べますか ？
where are they ?	彼らはどこにいますか ？
where is paris ?	パリはどこですか ？
where were you ?	どこにいましたか ？
where's boston ?	ボストンはどこですか ？
where's an atm ?	atmはどこにありますか ？
where's my bag ?	私のバッグはどこですか ？
where's my car ?	私の車はどこですか ？
where's my tie ?	私のネクタイはどこですか ？
which team won ?	どのチームが勝ちましたか ？
who broke this ?	誰がこれを壊したの ？
who called you ?	誰があなたに電話しましたか ？
who cleaned it ?	誰が掃除したの ？
who did he see ?	彼は誰に会ったのですか ？
who goes there ?	誰がそこに行きますか ？
who is on duty ?	誰が勤務中ですか ？
who killed tom ?	トムを殺したのは誰ですか ?
who knows that ?	誰がそれを知っていますか ？
who needs that ?	誰がそれを必要としていますか ？
who plays golf ?	誰がゴルフをしますか ？
who wants that ?	誰がそれを望んでいますか ？
who wants this ?	誰がこれを望んでいますか ？
who was killed ?	誰が殺されましたか ？
who will do it ?	誰がやるの ？
who would care ?	誰が気にするでしょうか ？
who wrote that ?	誰がそれを書きましたか ？
who's speaking ?	誰が話していますか ？
who's that boy ?	あの男の子は誰ですか ？
who's this guy ?	この人は誰ですか ？
who's watching ?	誰が見ていますか ？
whose are they ?	彼らは誰ですか ？
why do you ask ?	なぜ聞くのですか ？
why do you lie ?	なぜ嘘をつくのですか ？
why is he busy ?	なぜ彼は忙しいのですか ？
will you do it ?	やりますか ？
wind the clock .	時計を巻きます 。
wipe your eyes .	目を拭いてください 。
wipe your nose .	鼻を拭きます 。
yes , i know it .	はい、それはわかっています 。
yes , we can go .	はい、行けるよ 。
you are morons .	あなたは愚か者です 。
you are stupid .	あなたは愚かです 。
you aren't tom .	あなたはトムではありません 。
you changed it ?	変えたんですか ？
you didn't pay .	あなたは支払いませんでした 。
you disgust me .	あなたは私を嫌悪します 。
you have to go .	行かなければなりません 。
you lied to me .	あなたは私に嘘をつきました 。
you look bored .	あなたは退屈そうに見えます 。
you look great .	あなたは素晴らしいですね 。
you look happy .	あなたは幸せそうに見えます 。
you look smart .	あなたは賢そうに見えますね 。
you look tired .	あなたは疲れているように見えます 。
you look upset .	あなたは動揺しているようです 。
you must do it .	それをしなければなりません 。
you must leave .	あなたは去らなければなりません 。
you need a job .	あなたには仕事が必要です 。
you need sleep .	睡眠が必要です 。
you need to go .	行く必要があります 。
you owe me one .	あなたには私に借りがあります 。
you screwed up .	あなたは失敗しました 。
you seem angry .	あなたは怒っているようです 。
you seem happy .	あなたは幸せそうだね 。
you seem upset .	あなたは動揺しているようです 。
you should eat .	食べるべきです 。
you smashed it .	あなたはそれを壊しました 。
you smell good .	いい匂いがしますね 。
you stay there .	あなたはそこにいてください 。
you were great .	あなたは素晴らしかったです 。
you were happy .	あなたは幸せでした 。
you write well .	よく書きますね 。
you'd like tom .	トムが欲しいです 。
you'll all die .	あなたたちは皆死ぬでしょう 。
you'll be fine .	大丈夫ですよ 。
you'll be safe .	あなたは安全です 。
you're a child .	あなたは子供です 。
you're a prude .	あなたは傲慢な人です 。
you're a thief .	あなたは泥棒です 。
you're all mad .	あなたたちは皆怒っています 。
you're all set .	これで準備完了です 。
you're amazing .	あなたは素晴らしいです 。
you're amusing .	あなたは面白いですね 。
you're awesome .	あなたは素晴らしいです 。
you're callous .	あなたは無神経です 。
you're careful .	気をつけてね 。
you're correct .	あなたは正しいです 。
you're elusive .	あなたはとらえどころがないです 。
you're finicky .	あなたは気難しいですね 。
you're foolish .	あなたは愚かです 。
you're in love .	あなたは恋をしています 。
you're in luck .	あなたは幸運です 。
you're invited .	招待されています 。
you're jealous .	あなたは嫉妬しています 。
you're kidding !	冗談だよ ！
you're my boss .	あなたは私の上司です 。
you're my type .	あなたは私のタイプです 。
you're no help .	あなたは役に立ちません 。
you're not bad .	あなたは悪くないよ 。
you're not fat .	あなたは太っていません 。
you're not fit .	あなたは健康ではありません 。
you're precise .	あなたは正確です 。
you're psyched .	あなたは興奮しています 。
you're psychic .	あなたは超能力者です 。
you're selfish .	あなたは利己的です 。
you're sloshed .	あなたはスロッシュです 。
you're smashed .	あなたは打ちのめされています 。
you're so mean .	あなたはとても意地悪です 。
you're the pro .	あなたはプロです 。
you're through .	もう終わりです 。
you're useless .	あなたは駄目だ 。
you're welcome .	どういたしまして 。
you're winning .	あなたは勝っています 。
you've done it !	やったね ！
your wife left .	あなたの妻は去りました 。
a boat capsized .	ボートが転覆した 。
a fish can swim .	魚は泳ぐことができます 。
a man must work .	男は働かなければなりません 。
about what time ?	何時くらいですか ？
adjust your tie .	ネクタイを調整してください 。
ain't that cute ?	かわいくないですか ？
all are present .	全て存在します 。
am i alone here ?	私はここに一人ですか ？
am i boring you ?	私はあなたを退屈させていますか ？
am i reinstated ?	私は元に戻りましたか ？
am i understood ?	私は理解できていますか ？
anybody in here ?	ここに誰かいる ？
anybody see you ?	誰か見えますか ？
anybody will do .	誰でもやります 。
are drinks free ?	飲み物は無料ですか ？
are ghosts real ?	幽霊は本当にいますか ？
are these yours ?	これらはあなたのものですか ？
are those yours ?	それらはあなたのものですか ？
are we all here ?	みんなここにいるの ？
are we finished ?	もう終わりですか ？
are we prepared ?	準備はできていますか ？
are you chinese ?	あなたは中国人ですか ？
are you a ghost ?	あなたは幽霊ですか ？
are you a model ?	あなたはモデルですか ？
are you all set ?	準備はできていますか ？
are you at home ?	家にいますか ？
are you at work ?	仕事中ですか ？
are you certain ?	確かですか ？
are you doctors ?	あなたは医者ですか ？
are you dressed ?	服を着ていますか ？
are you envious ?	羨ましいですか ？
are you excited ?	興奮していますか ？
are you guys ok ?	皆さん大丈夫ですか ？
are you healthy ?	あなたは健康ですか ？
are you injured ?	怪我をしていますか ？
are you insured ?	あなたは保険に加入していますか ？
are you jealous ?	あなたは嫉妬していますか ？
are you kidding ?	冗談ですか ？
are you looking ?	探していますか ？
are you married ?	あなたは結婚していますか ？
are you nervous ?	緊張していますか ？
are you on dope ?	あなたは麻薬を飲んでいますか ？
are you relaxed ?	リラックスしていますか ？
are you serious ?	本気ですか ？
are you sincere ?	あなたは誠実ですか ？
are you sisters ?	あなたたちは姉妹ですか ？
are you thirsty ?	喉が渇きましたか ？
are you unlucky ?	あなたは運が悪いですか ？
are you winning ?	あなたは勝っていますか ？
are you working ?	あなたは働いていますか ？
aren't we lucky ?	私たちは幸運ではないでしょうか ？
aren't you cold ?	寒くないですか ？
aren't you late ?	遅くないですか ？
ask me anything !	何でも聞いてください ！
ask me tomorrow .	明日聞いてください 。
balls are round .	ボールは丸いです 。
be careful , tom !	気をつけてね、トム ！
be careful , tom .	気をつけて、トム 。
be more precise .	もっと正確に 。
be quiet , girls .	静かにしてください、女の子たち 。
be very careful .	十分注意してください 。
bees make honey .	ミツバチは蜂蜜を作ります 。
behave yourself .	行儀良くしてください 。
bite the bullet .	弾丸を噛む 。
black suits you .	黒が似合いますね 。
boil some water .	水を沸騰させます 。
boy was i naive .	少年は私が世間知らずだった 。
boy was i wrong .	少年は私が間違っていた 。
boys are stupid .	男の子はバカだ 。
bring him to me .	彼を私のところに連れてきてください 。
bring me my hat .	私の帽子を持ってきてください 。
bring that here .	それをここに持ってきてください 。
call me anytime .	いつでも電話してください 。
call the police !	警察を呼んで下さい ！
can i afford it ?	余裕がありますか ？
can i be honest ?	正直に言ってもいいですか ？
can i come over ?	来てもいいですか ？
can i keep this ?	これを持っていってもいいですか ？
can i leave now ?	もう行ってもいいですか ？
can i pay later ?	後で支払うことはできますか ？
can anyone help ?	誰か助けてもらえますか ？
can they see me ?	彼らは私を見ることができますか ？
can they see us ?	彼らは私たちを見ることができますか ？
can we fix this ?	これを修正できますか ？
can we fix this ?	これを修正できますか ?
can we help you ?	お手伝いできますか ？
can we prove it ?	それを証明できますか ？
can you do that ?	それはできますか ？
can you hear me ?	聞こえますか ？
can you hear us ?	私たちの声が聞こえますか ？
can you help me ?	手伝ってもらえますか ？
can you help us ?	私たちを助けてもらえますか ？
can you see tom ?	トムが見えますか ？
can you show me ?	見せてもらえますか ？
can you shut up ?	黙っててもらえますか ？
can you skip me ?	私をスキップできますか ？
can you whistle ?	口笛を吹くことができますか ？
catch you later .	catch you later .
cats catch mice .	猫はネズミを捕まえます 。
cats like boxes .	猫は箱が好きです 。
change is scary .	変化は怖い 。
check these out .	これらをチェックしてください 。
clean your room .	部屋を掃除してください 。
close that door .	そのドアを閉めてください 。
close the hatch .	ハッチを閉めます 。
close your eyes .	目を閉じてください 。
come and get it .	取りに来い 。
come and see me .	会いに来てください 。
come as you are .	そのまま来てください 。
come back later .	後で戻ってきてください 。
come downstairs .	階下に来てください 。
come home early .	早く帰ってください 。
come if you can .	できれば来てください 。
come in already .	もう入ってください 。
come on up here .	さあ、ここに来てください 。
come on , get up .	さあ、起きてください 。
congratulations !	おめでとう ！
count to thirty .	30まで数えます 。
crows are black .	カラスは黒いです 。
cut it out , tom .	それを切り取って、トム 。
defend yourself .	自分自身を守りましょう 。
did i drop that ?	私がそれを落としたのですか ？
did i miss much ?	すごく寂しかったですか ？
did tom find it ?	トムはそれを見つけましたか ？
did anyone care ?	誰か気にしましたか ？
did he go there ?	彼はそこに行きましたか ？
did he say that ?	彼はそれを言いましたか ？
did she like it ?	彼女はそれが好きでしたか ？
did someone die ?	誰かが死んだのか ？
did you do this ?	これをしましたか ？
did you drop it ?	落としたのですか ？
did you hear it ?	聞こえましたか ？
did you like it ?	気に入りましたか ？
did you miss me ?	私のことが恋しかったですか ？
did you need me ?	私が必要でしたか ？
did you say yes ?	はいって言いましたか ？
did you take it ?	取ったの ？
dig a deep hole .	深い穴を掘ります 。
dinner is ready .	夕食の準備ができました 。
dinner's at six .	夕食は6時です 。
do i have to go ?	行かなければなりませんか ？
do i look tired ?	私は疲れているように見えますか ？
do it right now .	今すぐやってください 。
do we have rice ?	米はありますか ？
do we have time ?	時間はありますか ？
do what he says .	彼の言うとおりにしてください 。
do you disagree ?	同意しませんか ？
do you eat fish ?	魚を食べますか ？
do you eat meat ?	肉を食べますか ？
do you go often ?	よく行きますか ？
do you have one ?	持っていますか ？
do you know cpr ?	心肺蘇生法を知っていますか ？
do you know tom ?	トムを知っていますか ？
do you know her ?	彼女を知っていますか ？
do you know him ?	彼を知っていますか ？
do you know why ?	なぜだか知っていますか ？
do you like rap ?	ラップは好きですか ？
do you love tom ?	トムは好きですか ？
do you remember ?	覚えていますか ？
do you see that ?	それがわかりますか ？
do you see them ?	見えますか ？
do you think so ?	そう思いますか ？
do you trust me ?	私を信じていますか ？
do you want any ?	何か欲しいですか ？
do you want him ?	彼が欲しいですか ？
do your own job .	自分の仕事をしてください 。
does he know me ?	彼は私を知っていますか ？
does he like me ?	彼は私のことを好きですか ？
does that count ?	それはカウントされますか ？
don't apologize .	謝らないでください 。
don't attack me .	私を攻撃しないでください 。
don't back away .	後ずさりしないでください 。
don't be afraid .	恐れないでください 。
don't be scared .	怖がらないでください 。
don't be so shy .	そんなに恥ずかしがらないでください 。
don't be stupid .	バカにしないでください 。
don't cheat him .	彼を騙さないでください 。
don't come here .	ここに来ないでください 。
don't die on me .	私のために死なないでください 。
don't follow me .	私をフォローしないでください 。
don't forget us .	私たちを忘れないでください 。
don't freak out .	慌てる必要はありません 。
don't get angry .	怒らないでください 。
don't interfere .	干渉しないでください 。
don't interrupt .	邪魔しないでください 。
don't lie to me .	私に嘘をつかないでください 。
don't lie to us .	私たちに嘘をつかないでください 。
don't look away .	目を逸らさないでください 。
don't look back .	振り返るな 。
don't lose hope .	希望を失わないでください 。
don't overdo it .	無理しないでください 。
don't play dumb !	ふざけるな ！
don't remind me .	思い出さないでください 。
don't resist us .	私たちに抵抗しないでください 。
don't rub it in .	こすらないでください 。
don't run risks .	危険を冒さないでください 。
don't stay here .	ここにいないでください 。
don't trust him .	彼を信用しないでください 。
don't you agree ?	そう思いませんか ？
draw me a sheep .	羊を描いてください 。
drink something .	何かを飲みます 。
drive carefully .	慎重に運転してください 。
empty your bags .	カバンを空にしてください 。
enjoy your food .	お食事をお楽しみください 。
enjoy your meal !	お食事をお楽しみください ！
enjoy your meal .	お食事をお楽しみください 。
enjoy your stay .	ご滞在をお楽しみください 。
enjoy your trip .	ご旅行をお楽しみください 。
everyone agreed .	誰もが同意した 。
everyone did it .	誰もがやった 。
everyone dreams .	誰もが夢を見る 。
everyone prayed .	誰もが祈りました 。
everyone saw it .	誰もがそれを見ました 。
everyone smiled .	みんな笑顔になりました 。
everyone waited .	みんな待ってました 。
everyone was ok .	みんな大丈夫でした 。
everyone's dead .	みんな死んでる 。
everyone's fine .	みんな元気だよ 。
expect no mercy .	容赦はしないでください 。
fasten the gate .	ゲートを締めます 。
fetch me my hat .	私の帽子を持ってきてください 。
find a solution .	解決策を見つけてください 。
find me a glass .	グラスを見つけてください 。
fold up the map .	地図を折りたたんでください 。
follow that car .	その車をフォローしてください 。
get in the boat .	ボートに乗ります 。
get me a lawyer .	弁護士を呼んでください 。
get off my back !	背中から降りてください ！
get out of here .	ここから出て行け 。
get rid of them .	それらを取り除いてください 。
get there early .	早くそこに着いてください 。
get your mother .	お母さんを呼んでください 。
girls are crazy .	女の子はクレイジーです 。
give tom a call .	トムに電話してください 。
give her a doll .	彼女に人形をあげてください 。
give it to them .	それを彼らに与えてください 。
give me a break .	休憩をください 。
give me a drink .	飲み物をください 。
give me a towel .	タオルをください 。
give me the key .	鍵をください 。
give them to me .	それらを私にください 。
go back to work .	仕事に戻ります 。
go grab a drink .	飲み物を飲みに行きましょう 。
go home quickly .	早く家に帰りなさい 。
go make popcorn .	ポップコーンを作りに行きます 。
go see a doctor .	医者に診てもらいに行ってください 。
go to the store .	店に行きます 。
go to your room .	自分の部屋に行ってください 。
go wait outside .	外で待ちなさい 。
god sent a sign .	神はサインを送った 。
grab the bottom .	底をつかみます 。
great , isn't it ?	素晴らしいですね 。
green suits you .	緑が似合いますね 。
guys are stupid .	みんなバカだよ 。
hand me a towel .	タオルを渡してください 。
has he come yet ?	彼はもう来ましたか ？
have a good day .	良い一日を 。
have a nice day !	良い１日を ！
have a nice day .	良い１日を 。
have pity on us !	私たちを憐れんでください ！
he acts quickly .	彼は素早く行動します 。
he began to cry .	彼は泣き始めた 。
he began to run .	彼は走り始めた 。
he betrayed you .	彼はあなたを裏切りました 。
he bought a car .	彼は車を買いました 。
he bought a hat .	彼は帽子を買いました 。
he came running .	彼は走って来た 。
he can run fast .	彼は速く走ることができます 。
he can't be ill .	彼が病気になるはずがない 。
he did his best .	彼は最善を尽くしました 。
he did it again .	彼はまたやりました 。
he does it fast .	彼はそれを素早くやる 。
he drank a beer .	彼はビールを飲みました 。
he drinks a lot .	彼はよく飲みます 。
he gave up hope .	彼は希望を捨てた 。
he got into bed .	彼はベッドに入った 。
he got the ball .	彼はボールを持った 。
he got very mad .	彼はとても怒った 。
he had ambition .	彼には野心があった 。
he had no money .	彼にはお金がなかった 。
he hardly works .	彼はほとんど働きません 。
he has a toyota .	彼はトヨタを持っています 。
he has a camera .	彼はカメラを持っています 。
he has a hat on .	彼は帽子をかぶっています 。
he has a racket .	彼はラケットを持っています 。
he has gone mad .	彼は気が狂ってしまった 。
he has gone out .	彼は出かけてしまいました 。
he has no money .	彼はお金がありません 。
he has ten cows .	彼は牛を 10 頭飼っています 。
he has two cars .	彼は車を２台持っています 。
he has two cats .	彼は猫を２匹飼っています 。
he has two dogs .	彼は犬を２匹飼っています 。
he hit me twice .	彼は私を2回殴りました 。
he intrigues me .	彼は私に興味をそそります 。
he is a bad boy .	彼は悪い子だ 。
he is a dreamer .	彼は夢想家です 。
he is a painter .	彼は画家です 。
he is a psychic .	彼は超能力者です 。
he is a student .	彼は学生です 。
he is a teacher .	彼は教師です 。
he is depressed .	彼は落ち込んでいます 。
he is off today .	彼は今日休みです 。
he is unmarried .	彼は未婚です 。
he is very tall .	彼はとても背が高いです 。
he is well paid .	彼は給料が良いです 。
he just arrived .	彼はちょうど到着したところです 。
he kept talking .	彼は話し続けた 。
he likes soccer .	彼はサッカーが好きです 。
he likes sweets .	彼は甘いものが好きです 。
he likes to run .	彼は走るのが好きです 。
he looks gloomy .	彼は暗い顔をしている 。
he looks strong .	彼は強そうに見えます 。
he lost his job .	彼は職を失いました 。
he loves coffee .	彼はコーヒーが大好きです 。
he loves soccer .	彼はサッカーが大好きです 。
he loves trains .	彼は電車が大好きです 。
he made a robot .	彼はロボットを作りました 。
he made her cry .	彼は彼女を泣かせた 。
he made me sing .	彼は私に歌わせました 。
he may be there .	彼はそこにいるかもしれない 。
he may not come .	彼は来ないかもしれない 。
he mentioned it .	彼はそれについて言及しました 。
he missed class .	彼は授業を欠席した 。
he never laughs .	彼は決して笑わない 。
he plays soccer .	彼はサッカーをします 。
he puts on airs .	彼は気取っている 。
he said nothing .	彼は何も言わなかった 。
he sang off key .	彼はキーを外して歌いました 。
he saved us all .	彼は私たち全員を救ってくれました 。
he saw the girl .	彼はその女の子を見た 。
he seems honest .	彼は正直なようだ 。
he sells whisky .	彼はウイスキーを売っています 。
he sounds angry .	彼は怒っているようだ 。
he stared at me .	彼は私を見つめた 。
he studied hard .	彼は一生懸命勉強した 。
he swindled her .	彼は彼女をだました 。
he was cheating .	彼は不正行為をしていました 。
he was outraged .	彼は激怒した 。
he was speaking .	彼は話していました 。
he was standing .	彼は立っていた 。
he was very fun .	彼はとても楽しかったです 。
he was very old .	彼はとても年をとっていました 。
he went surfing .	彼はサーフィンに行きました 。
he will also go .	彼も行きます 。
he will survive .	彼は生き残るだろう 。
he wore glasses .	彼は眼鏡をかけていた 。
he writes books .	彼は本を書いています 。
he's a bad liar .	彼はひどい嘘つきです 。
he's a comedian .	彼はコメディアンです 。
he's a frat boy .	彼はフラットボーイです 。
he's a freshman .	彼は新入生です 。
he's a gardener .	彼は庭師です 。
he's a good boy .	彼は良い子だよ 。
he's a newcomer .	彼は新人です 。
he's a real man .	彼は本物の男だ 。
he's a slowpoke .	彼はスローポークだ 。
he's a southpaw .	彼はサウスポーです 。
he's going bald .	彼はハゲていくよ 。
he's helping me .	彼は私を助けてくれています 。
he's my husband .	彼は私の夫です 。
he's my partner .	彼は私のパートナーです 。
he's not a hero .	彼は英雄ではありません 。
he's not a liar .	彼は嘘つきではありません 。
he's not in yet .	彼はまだ入っていない 。
he's not stupid .	彼は愚かではない 。
he's on his way .	彼は向かっています 。
he's photogenic .	彼はフォトジェニックだ 。
he's right here .	彼はここにいるよ 。
he's wide awake .	彼はすっかり起きています 。
help me , please .	助けてください 。
help us , please .	助けてください、お願いします 。
her father died .	彼女の父親が亡くなりました 。
here i am again .	また来ました 。
here is the map .	これが地図です 。
here's the bill .	これが請求書です 。
here's the plan .	これが計画です 。
here , take this .	ここで、これを取ってください 。
hi ! how are you ?	こんにちは ！元気ですか ？
his id was fake .	彼のIDは偽物でした 。
his name is mud .	彼の名前は泥です 。
his son is sick .	彼の息子は病気です 。
his word is law .	彼の言葉は法です 。
hold on , please .	お待ちください 。
horses run fast .	馬は速く走ります 。
how about 12:45 ?	12時45分はどうですか ？
how are you all ?	皆さんはどうですか ？
how are you now ?	今はどうですか ？
how big you are !	あなたはどれだけ大きいのですか ！
how can that be ?	どうしてそうなるのでしょうか ？
how can this be ?	どうしてそうなるのでしょうか ？
how can we tell ?	どうすればわかりますか ？
how could it be ?	どうしてそうなるでしょうか ？
how did it feel ?	どう感じましたか ？
how do you know ?	どうして知っていますか ？
how interesting !	なんと興味深いことでしょう ！
how is everyone ?	みんなはどうですか ？
how is it going ?	調子はどうだい ？
how is the wife ?	妻はどうですか ？
how is your dad ?	あなたのお父さんはどうですか ？
how nice of you !	なんて素敵なんでしょう ！
how old are you ?	何歳ですか ？
how rude of you !	なんと失礼なことでしょう ！
how unfortunate !	なんて残念なことでしょう ！
how'd you do it ?	どうやってやったの ？
how's tom doing ?	トムは元気ですか ？
how's the water ?	水はどうですか ？
how's your cold ?	風邪はどうですか ？
how's your wife ?	あなたの妻はどうですか ？
hurry up , girls .	急いでください、女の子 。
hypnotism works .	催眠術が効きます 。
i abhor spiders .	私はクモが大嫌いです 。
i ache all over .	全身が痛いです 。
i admit nothing .	私は何も認めません 。
i almost did it .	ほとんどやりました 。
i almost forgot .	ほとんど忘れていました 。
i am a japanese .	私は日本人です 。
i am a bachelor .	私は独身者です 。
i am a good boy .	私は良い子です 。
i am busy today .	今日は忙しいです 。
i am from egypt .	私はエジプト出身です 。
i am from spain .	私はスペインの出身です 。
i am in trouble .	困っています 。
i am not eating .	私は食べていません 。
i am speechless .	言葉が出ません 。
i am undressing .	私は服を脱いでいます 。
i am very sorry .	大変申し訳ありません 。
i am very tired .	とても疲れています 。
i amused myself .	私は面白かったです 。
i appreciate it .	それは有り難いです 。
i ate some cake .	ケーキを食べました 。
i ate the salad .	私はサラダを食べました 。
i baked cookies .	クッキーを焼きました 。
i beg to differ .	失礼ですが同意できません 。
i believed that .	私はそう信じていました 。
i bit my tongue .	舌を噛みました 。
i booked a seat .	席を予約しました 。
i bought a book .	本を買いました 。
i broke a glass .	ガラスを割ってしまいました 。
i broke the law .	私は法律を破りました 。
i called tom up .	私はトムに電話した 。
i called her up .	私は彼女に電話しました 。
i called him up .	私は彼に電話しました 。
i came by train .	電車で来ました 。
i can do it now .	今ならできるよ 。
i can drive you .	私はあなたを運転することができます 。
i can get us in .	私たちを中に入れることができます 。
i can handle it .	私はそれを扱うことができます 。
i can swim fast .	私は速く泳ぐことができます 。
i can swim well .	私は上手に泳ぐことができます 。
i can't be sure .	確かではありません 。
i can't bear it .	我慢できない 。
i can't breathe .	息ができない 。
i can't compete .	競争できない 。
i can't do that .	それはできません 。
i can't fake it .	偽造することはできません 。
i can't feel it .	感じられない 。
i can't find it .	見つからない 。
i can't give up .	諦められない 。
i can't hear it .	聞こえません 。
i can't help it .	仕方ないよ 。
i can't keep it .	保てない 。
i can't let you .	させられないよ 。
i can't make it .	できません 。
i caught a carp .	鯉を捕まえました 。
i caught a cold .	風邪を引いてしまいました 。
i caught a fish !	魚を釣りました ！
i checked twice .	二度確認しました 。
i chickened out .	私は慌ててしまいました 。
i chose to wait .	私は待つことにしました 。
i come in peace .	安心して来られます 。
i cooked dinner .	夕食を作りました 。
i could be next .	次は私かもしれない 。
i couldn't walk .	歩けませんでした 。
i cry every day .	私は毎日泣いています 。
i dealt with it .	私はそれに対処しました 。
i deserved that .	私にはそれが当然だ 。
i did it anyway .	とにかくやりました 。
i did it myself .	私は自分でやりました 。
i did that once .	一度やりました 。
i didn't forget .	忘れていませんでした 。
i didn't listen .	聞きませんでした 。
i didn't notice .	気づきませんでした 。
i didn't say it .	私はそれを言いませんでした 。
i didn't scream .	私は叫びませんでした 。
i didn't see it .	見てなかった 。
i didn't shower .	シャワーを浴びませんでした 。
i disobeyed you .	私はあなたに従わなかった 。
i do that a lot .	私はそれをよくやります 。
i do understand .	分かりました 。
i don't like it .	私はそれが気に入りません 。
i don't mind it .	気にしません 。
i don't need it .	必要ありません 。
i don't see how .	どうやってかわかりません 。
i don't want it .	欲しくない 。
i downloaded it .	ダウンロードしました 。
i dried my face .	私は顔を乾かしました 。
i drive to work .	私は車で仕事に行きます 。
i enjoy reading .	私は読書を楽しんでいます 。
i enjoy working .	仕事は楽しいです 。
i escaped death .	私は死を免れました 。
i expected more .	もっと期待していました 。
i expected this .	私はこれを期待していました 。
i fed the horse .	私は馬に餌をあげました 。
i feel betrayed .	裏切られたと感じます 。
i feel feverish .	熱っぽいです 。
i feel fine now .	今は元気です 。
i feel helpless .	無力感を感じます 。
i feel his pain .	彼の痛みを感じます 。
i feel homesick .	ホームシックを感じています 。
i feel horrible .	ひどい気分だ 。
i feel nauseous .	吐き気がします 。
i feel relieved .	安心しました 。
i feel terrible .	ひどい気分だ 。
i feel terrific .	素晴らしい気分です 。
i feel the same .	私も同じように感じます 。
i felt betrayed .	裏切られたと感じました 。
i felt isolated .	孤立感を感じました 。
i felt left out .	疎外感を感じました 。
i felt relieved .	安心しました 。
i finished last .	私は最後に終わりました 。
i fired the gun .	私は銃を発砲した 。
i follow orders .	私は命令に従います 。
i forgot my bag .	カバンを忘れてしまいました 。
i forgot my key .	鍵を忘れてしまいました 。
i forgot my pen .	ペンを忘れてしまいました 。
i gave tom that .	私はトムにそれをあげました 。
i get up at six .	私は6時に起きます 。
i go every year .	毎年行きます 。
i got a bargain .	お買い得品を手に入れました 。
i got no answer .	答えがありません 。
i got over that .	私はそれを乗り越えました 。
i got remarried .	再婚しました 。
i got rid of it .	私はそれを取り除きました 。
i got sunburned .	日焼けしてしまいました 。
i grow tomatoes .	私はトマトを育てています 。
i guess it's ok .	大丈夫だと思います 。
i guessed right .	私は正しかったと思います 。
i had a bad day .	悪い日だった 。
i had a seizure .	発作を起こしました 。
i had my doubts .	私は疑問を感じていました 。
i had no choice .	選択の余地はありませんでした 。
i had no doubts .	私には何の疑いもありませんでした 。
i had some help .	助けてもらいました 。
i had to resign .	辞任しなければならなかった 。
i hate children .	私は子供が嫌いです 。
i hate everyone .	私はみんなが嫌いです 。
i hate fanatics .	私は狂信者が嫌いです 。
i hate fighting .	私は争いが嫌いです 。
i hate funerals .	私はお葬式が嫌いです 。
i hate my voice .	自分の声が嫌いです 。
i hate politics .	私は政治が嫌いです 。
i hate reptiles .	私は爬虫類が嫌いです 。
i hate shopping .	私は買い物が嫌いです 。
i hate studying .	私は勉強が嫌いです 。
i hate that guy .	私はあの人が嫌いです 。
i hate them all .	私はそれらすべてが嫌いです 。
i hate this car .	私はこの車が嫌いです 。
i hate this job .	私はこの仕事が嫌いです 。
i hate this rug .	私はこの敷物が嫌いです 。
i hate violence .	私は暴力が嫌いです 。
i hate weddings .	私は結婚式が嫌いです 。
i hate you both .	私はあなたたち二人が大嫌いです 。
i have a bruise .	痣があります 。
i have a laptop .	私はラップトップを持っています 。
i have a lawyer .	私には弁護士がいます 。
i have a minute .	ちょっと時間があるので 。
i have a pencil .	私は鉛筆を持っています 。
i have a secret .	私には秘密があります 。
i have a sister .	私には妹がいます 。
i have an alibi .	私にはアリバイがあります 。
i have children .	私には子供がいます 。
i have dandruff .	フケがあります 。
i have diabetes .	私は糖尿病を患っています 。
i have evidence .	証拠があります 。
i have finished .	終わった 。
i have homework .	宿題がある 。
i have immunity .	私には免疫があります 。
i have no fever .	熱はありません 。
i have no horse .	私は馬を持っていません 。
i have returned .	戻ってきました 。
i have the keys .	私は鍵を持っています 。
i have to fight .	戦わなければなりません 。
i have to hurry !	急がなければなりません ！
i have to sleep .	寝なければなりません 。
i have to study .	勉強しなければなりません 。
i have to think .	考えなければなりません 。
i have two cars .	私は車を2台持っています 。
i have two cats .	私は猫を2匹飼っています 。
i have two jobs .	私には 2 つの仕事があります 。
i have two sons .	私には二人の息子がいます 。
i haven't eaten .	食べていない 。
i haven't slept .	私は寝ていません 。
i haven't tried .	試していません 。
i hear laughing .	笑い声が聞こえます 。
i hear only you .	あなただけが聞こえます 。
i heard a crash .	衝突音が聞こえました 。
i heard a noise .	音が聞こえました 。
i heard screams .	悲鳴が聞こえました 。
i heard yelling .	叫び声が聞こえました 。
i hired a guide .	ガイドを雇いました 。
i hope tom wins .	トムが勝つことを願っています 。
i hope it helps .	お役に立てば幸いです 。
i hope it rains .	雨が降るといいですね 。
i imagined that .	私はそれを想像しました 。
i just finished .	たった今終わったところです 。
i just found it .	たった今見つけました 。
i just got here .	今ここに来たところです 。
i just got that .	今それを知りました 。
i just miss him .	ただ彼がいなくて寂しいです 。
i just panicked .	私はただパニックになってしまった 。
i just showered .	シャワーを浴びたところです 。
i just told tom .	トムに言ったところです 。
i just told him .	私は彼に言いました 。
i knew the risk .	リスクは承知していました 。
i knew too much .	知りすぎた 。
i knew we'd win .	私たちが勝つと分かっていました 。
i know tom lied .	トムが嘘をついたことは知っています 。
i know tom well .	私はトムをよく知っています 。
i know all that .	私はそれをすべて知っています 。
i know all this .	私はこれをすべて知っています 。
i know her well .	私は彼女をよく知っています 。
i know the girl .	私はその女の子を知っています 。
i know the song .	私はその曲を知っています 。
i know them all .	私はそれらをすべて知っています 。
i know your son .	私はあなたの息子を知っています 。
i laughed a lot .	たくさん笑いました 。
i lay on my bed .	私はベッドに横たわっていました 。
i learned a lot .	たくさんのことを学びました 。
i left the room .	私は部屋を出ました 。
i lent him a cd .	私は彼にCDを貸しました 。
i lied about it .	私はそれについて嘘をつきました 。
i like baseball .	私は野球が好きです 。
i like cartoons .	私は漫画が好きです 。
i like children .	私は子供が好きです 。
i like football .	私はサッカーが好きです 。
i like it a lot .	とても気に入っています 。
i like old cars .	私は古い車が好きです 。
i like sleeping .	私は寝るのが好きです 。
i like swimming .	私は水泳が好きです 。
i like teaching .	私は教えるのが好きです 。
i like that job .	私はその仕事が好きです 。
i like that one .	私はそれが好きです 。
i like the cold .	私は寒いのが好きです 。
i like them all .	全部好きです 。
i like this job .	私はこの仕事が好きです 。
i like this one .	私はこれが好きです 。
i like to dance .	私は踊るのが好きです 。
i like to dream .	私は夢を見るのが好きです 。
i like to drink .	私は飲むのが好きです 。
i like to laugh .	私は笑うのが好きです 。
i like to party .	私はパーティーが好きです 。
i like westerns .	私は西部劇が好きです 。
i like your car .	あなたの車が好きです 。
i like your dog .	私はあなたの犬が好きです 。
i like your hat .	あなたの帽子が好きです 。
i like your tie .	あなたのネクタイが好きです 。
i lit the match .	私はマッチに火をつけました 。
i live here now .	私は今ここに住んでいます 。
i live in hyogo .	私は兵庫に住んでいます 。
i live in japan .	私は日本に住んでいます 。
i live in milan .	私はミラノに住んでいます 。
i live in tokyo .	私は東京に住んでいます 。
i lost interest .	興味を失った 。
i lost my phone .	携帯電話を紛失しました 。
i lost my watch .	腕時計をなくしてしまいました 。
i love barbecue .	私はバーベキューが大好きです 。
i love comedies .	私はコメディが大好きです 。
i love eggplant .	私はナスが大好きです 。
i love my house .	私は自分の家が大好きです 。
i love swimming .	私は水泳が大好きです 。
i love teaching .	私は教えるのが大好きです 。
i love this car .	私はこの車が大好きです 。
i love this job .	私はこの仕事が大好きです 。
i love this one .	私はこれが大好きです 。
i love to party .	私はパーティーが大好きです 。
i love to teach .	私は教えるのが大好きです 。
i love weddings .	私は結婚式が大好きです 。
i love you both .	私はあなたたち二人を愛しています 。
i love you guys .	私はあなたたちを愛しています 。
i love you , tom .	愛しています、トム 。
i love you , too .	私も愛しているよ 。
i love your car .	私はあなたの車が大好きです 。
i love your son .	私はあなたの息子を愛しています 。
i made brownies .	ブラウニーを作りました 。
i made that one .	私がそれを作りました 。
i made the deal .	私は取引をしました 。
i meant no harm .	害はないつもりだった 。
i met tom there .	そこでトムに会った 。
i might say yes .	そうだと言えるかもしれません 。
i miss all this .	すべてが恋しいです 。
i miss the army .	軍隊が恋しい 。
i missed supper .	夕食を食べ損ねた 。
i misunderstood .	誤解していました 。
i motivated you .	私はあなたにやる気を与えました 。
i must be blind .	私は目が見えないに違いありません 。
i must continue .	続けなければなりません 。
i must go alone .	私は一人で行かなければなりません 。
i must help you .	私はあなたを助けなければなりません 。
i need internet .	インターネットが必要です 。
i need a change .	変化が必要です 。
i need a doctor .	医者が必要です 。
i need a hammer .	ハンマーが必要です 。
i need a helmet .	ヘルメットが必要です 。
i need a laptop .	ラップトップが必要です 。
i need a lawyer .	弁護士が必要です 。
i need a minute .	ちょっと待ってください 。
i need a pencil .	鉛筆が必要です 。
i need a shower .	シャワーが必要です 。
i need a tissue .	ティッシュが必要です 。
i need a weapon .	武器が必要だ 。
i need caffeine .	カフェインが必要です 。
i need evidence .	証拠が必要です 。
i need guidance .	指導が必要です 。
i need help now .	今すぐ助けが必要です 。
i need his help .	彼の助けが必要です 。
i need his name .	彼の名前が必要です 。
i need it today .	今日必要です 。
i need the keys .	鍵が必要です 。
i need the tape .	テープが必要です 。
i need this one .	これが必要です 。
i need to shave .	髭を剃る必要がある 。
i need to sleep .	寝なければなりません 。
i need to study .	勉強する必要があります 。
i need you here .	ここにあなたが必要です 。
i never noticed .	私は気付かなかった 。
i never said no .	私は決してノーとは言いませんでした 。
i never saw you .	私はあなたに会ったことがありません 。
i often do this .	私はよくこれをします 。
i often see him .	私は彼をよく見かけます 。
i only need one .	1つだけ必要です 。
i ordered pizza .	ピザを注文しました 。
i outwitted him .	私は彼を出し抜いた 。
i owe you a lot .	私はあなたにたくさんの借りがあります 。
i paid for them .	私が支払いました 。
i paid my bills .	私は請求書を支払いました 。
i paid my taxes .	私は税金を支払いました 。
i paid the bill .	私は請求書を支払いました 。
i play baseball .	私は野球をします 。
i played tennis .	私はテニスをしました 。
i prefer biking .	私は自転車に乗るのが好きです 。
i prefer coffee .	私はコーヒーが好きです 。
i put my hat on .	私は帽子をかぶった 。
i raise orchids .	私は蘭を育てています 。
i ran for mayor .	私は市長に立候補しました 。
i rang the bell .	私はベルを鳴らしました 。
i read his book .	彼の本を読みました 。
i read the book .	本を読みました 。
i relied on tom .	私はトムに頼りました 。
i relied on him .	私は彼に依存していました 。
i remember that .	それを覚えています 。
i remember them .	私はそれらを覚えています 。
i remember this .	これを覚えています 。
i remembered it .	思い出しました 。
i run every day .	私は毎日走っています 。
i said i'm fine .	私は大丈夫だと言いました 。
i saw tom naked .	トムの裸を見ました 。
i saw her again .	また彼女に会った 。
i saw him do it .	私は彼がそれをするのを見ました 。
i saw him naked .	私は彼の裸を見ました 。
i saw him there .	そこで彼を見かけました 。
i saw it coming .	それが来るのが見えました 。
i saw something .	何かを見ました 。
i saw the fight .	戦いを見ました 。
i saw the movie .	映画を見ました 。
i saw you there .	そこで見かけました 。
i scored a goal .	私はゴールを決めました 。
i see a pattern .	パターンが見えます 。
i see his house .	彼の家が見えます 。
i see something .	何かが見えます 。
i seldom go out .	私はめったに外出しません 。
i slept all day .	私は一日中寝ていました 。
i smell trouble .	トラブルの匂いがする 。
i smelled bacon .	ベーコンの匂いがした 。
i still do that .	私は今でもそうしています 。
i study english .	私は英語を勉強しています 。
i take vitamins .	私はビタミンを摂取しています 。
i talked to her .	私は彼女と話しました 。
i teach chinese .	私は中国語を教えています 。
i think i agree .	私も同意すると思います 。
i think it's ok .	大丈夫だと思います 。
i think so , too .	私もそう思います 。
i totally agree .	私も全く同感です 。
i turned it off .	私はそれをオフにしました 。
i understand it .	分かりました 。
i use this desk .	私はこの机を使っています 。
i walked my dog .	犬の散歩をしました 。
i want a doctor .	医者が欲しいです 。
i want a family .	家族が欲しいです 。
i want a lawyer .	弁護士が欲しいです 。
i want a parrot .	オウムが欲しいです 。
i want a refund .	返金してほしいです 。
i want an apple .	リンゴが欲しいです 。
i want children .	子供が欲しいです 。
i want my money .	お金が欲しいです 。
i want my stuff .	私は自分のものが欲しいです 。
i want one , too .	私も欲しいです 。
i want that bag .	私はそのバッグが欲しいです 。
i want that cat .	私はその猫が欲しいです 。
i want that job .	私はその仕事がしたいです 。
i want the best .	私は最高のものを望んでいます 。
i want this bag .	このバッグが欲しいです 。
i want this cat .	この猫が欲しいです 。
i want this dog .	この犬が欲しいです 。
i want this one .	これが欲しいです 。
i want to dance .	踊りたいです 。
i want to do it .	やりたいです 。
i want to dream .	夢を見たい 。
i want to drink .	飲みたいです 。
i want to drive .	運転したいです 。
i want to fight .	戦いたい 。
i want to sleep .	寝たい 。
i want to speak .	話したいです 。
i want to watch .	見たいです 。
i want you back .	私はあなたに戻ってほしい 。
i want you gone .	あなたがいなくなってほしい 。
i wanted to die .	死にたかった 。
i wanted to pay .	支払いたかった 。
i was a teacher .	私は教師でした 。
i was a witness .	私は証人でした 。
i was acquitted .	私は無罪となりました 。
i was assaulted .	私は暴行を受けました 。
i was born here .	私はここで生まれました 。
i was concerned .	気になっていました 。
i was confident .	私は自信を持っていました 。
i was convicted .	私は有罪判決を受けました 。
i was disgusted .	うんざりした 。
i was dismissed .	私は解雇されました 。
i was exhausted .	疲れ果てていました 。
i was horrified .	怖かったです 。
i was impressed .	感動しました 。
i was in a coma .	私は昏睡状態にありました 。
i was in charge .	私が担当しました 。
i was intrigued .	興味をそそられました 。
i was kidnapped .	私は誘拐されました 。
i was not drunk .	私は酔っていませんでした 。
i was on patrol .	私はパトロール中だった 。
i was petrified .	私は愕然としました 。
i was satisfied .	満足しました 。
i was skeptical .	私は懐疑的でした 。
i was surprised .	驚きました 。
i was terrified .	怖かったです 。
i was too small .	私は小さすぎました 。
i wasn't asleep .	寝ていませんでした 。
i wasn't joking .	冗談じゃないよ 。
i went for help .	私は助けを求めに行きました 。
i went to paris .	パリに行きました 。
i will continue .	続けます 。
i will go at 10 .	10時に行きます 。
i will help you .	私がお手伝いします 。
i will kill you .	私はあなたを殺します 。
i will miss you .	あなたと離れて寂しくなります 。
i will stop you .	私はあなたを止めます 。
i will warn him .	私は彼に警告します 。
i will watch it .	見ます 。
i wish you luck .	幸運を祈ります 。
i won the fight .	私は戦いに勝ちました 。
i won't be late .	遅れませんよ 。
i won't be long .	長くはかかりません 。
i won't buy one .	買わないよ 。
i won't do that .	私はそんなことはしません 。
i won't risk it .	私は危険を冒しません 。
i won't shut up .	私は黙りません 。
i work at a zoo .	私は動物園で働いています 。
i work in milan .	私はミラノで働いています 。
i work too much .	働きすぎです 。
i work two jobs .	私は二つの仕事をしています 。
i work with him .	私は彼と一緒に仕事をしています 。
i wouldn't care .	気にしないよ 。
i yelled at tom .	私はトムに怒鳴った 。
i'd be grateful .	感謝します 。
i'd do it again .	またやります 。
i'd like a beer .	ビールが欲しいです 。
i'd like a fork .	フォークが欲しいです 。
i'd like to eat .	食べたいのですが 。
i'd rather read .	むしろ読みたいです 。
i'd rather stay .	むしろここにいたいです 。
i'd rather walk .	むしろ歩きたいです 。
i'll allow this .	これは許可します 。
i'll arrange it .	私が手配します 。
i'll ask around .	聞いてみます 。
i'll assist you .	私がお手伝いします 。
i'll be at home .	私は家にいるよ 。
i'll be careful .	気をつけます 。
i'll be glad to .	喜んでさせていただきます 。
i'll be on time .	間に合うよ 。
i'll be present .	私も出席します 。
i'll be working .	私は仕事をします 。
i'll bring wine .	ワインを持っていきます 。
i'll buy a ford .	フォードを買います 。
i'll come by 10 .	10時までに行きます 。
i'll destroy it .	破壊してやる 。
i'll do my best .	頑張ります 。
i'll find a way .	方法を見つけます 。
i'll fix it now .	今すぐ修正します 。
i'll follow you .	私はあなたをフォローします 。
i'll just leave .	私はただ出発します 。
i'll never stop .	決して止まらないよ 。
i'll never tell .	決して言わないよ 。
i'll order food .	食べ物を注文します 。
i'll pay double .	二重に支払います 。
i'll pay for it .	私がそれを支払います 。
i'll play along .	一緒に遊びます 。
i'll rent a car .	レンタカーを借ります 。
i'll sing today .	今日は歌います 。
i'll sleep here .	ここで寝ます 。
i'll stay close .	私は近くにいます 。
i'll take those .	それらを受け取ります 。
i'll try harder .	もっと頑張ります 。
i'll work alone .	私は一人で働きます 。
i'm azerbaijani .	私はアゼルバイジャン人です 。
i'm a tv addict .	私はテレビ中毒です 。
i'm a bit drunk .	ちょっと酔ってます 。
i'm a bit tipsy .	ちょっとほろ酔いです 。
i'm a bit tired .	少し疲れています 。
i'm a cameraman .	私はカメラマンです 。
i'm a detective .	私は探偵です 。
i'm a foreigner .	私は外国人です 。
i'm a geologist .	私は地質学者です 。
i'm a good cook .	私は料理が上手です 。
i'm a happy man .	私は幸せな男です 。
i'm a housewife .	私は主婦です 。
i'm a lifeguard .	私はライフガードです 。
i'm a lucky man .	私は幸運な男です 。
i'm a masochist .	私はマゾヒストです 。
i'm a night owl .	私は夜型です 。
i'm a smart guy .	私は賢い男です 。
i'm a smart man .	私は賢い男です 。
i'm able to run .	私は走ることができます 。
i'm able to ski .	私はスキーができます 。
i'm about ready .	もう準備はできています 。
i'm adventurous .	私は冒険家です 。
i'm an attorney .	私は弁護士です 。
i'm an engineer .	私はエンジニアです 。
i'm at work now .	私は今仕事中です 。
i'm begging you .	お願いします 。
i'm calling tom .	トムに電話しています 。
i'm catching on .	私は追いついています 。
i'm celebrating .	祝ってます 。
i'm cleaned out .	私はきれいになりました 。
i'm color-blind .	私は色盲です 。
i'm comfortable .	快適です 。
i'm coming home .	家に帰ります 。
i'm cooperating .	協力しています 。
i'm cracking up .	私は興奮しています 。
i'm defenseless .	私は無防備です 。
i'm eating here .	ここで食事をしています 。
i'm embarrassed .	恥ずかしいです 。
i'm experienced .	私は経験があります 。
i'm extroverted .	私は外向的です 。
i'm feeling fit .	調子はいいです 。
i'm feeling low .	気分が落ち込んでいます 。
i'm from zambia .	私はザンビア出身です 。
i'm getting old .	私は年をとりました 。
i'm going crazy .	気が狂いそうになる 。
i'm hardworking .	私は勤勉です 。
i'm heartbroken .	心が痛む 。
i'm here to win .	私は勝つためにここにいます 。
i'm in no hurry .	急いでいません 。
i'm in training .	私はトレーニング中です 。
i'm interfering .	邪魔してるよ 。
i'm introverted .	私は内向的です 。
i'm leaving now .	今から出発します 。
i'm left-handed .	私は左利きです 。
i'm lucky today .	今日はラッキーです 。
i'm married now .	私は今結婚しています 。
i'm nearsighted .	近視です 。
i'm needed here .	私はここで必要とされています 。
i'm new to this .	私はこれは初めてです 。
i'm not english .	私は英語ではありません 。
i'm not a child .	私は子供ではありません 。
i'm not a crook .	私は詐欺師ではありません 。
i'm not a drunk .	私は酔っぱらいではありません 。
i'm not a robot .	私はロボットではありません 。
i'm not a saint .	私は聖人ではありません 。
i'm not a thief .	私は泥棒ではありません 。
i'm not alarmed .	私は心配していません 。
i'm not arguing .	議論しているわけではありません 。
i'm not ashamed .	恥ずかしくないよ 。
i'm not certain .	確かではありません 。
i'm not chicken .	私はチキンではありません 。
i'm not cooking .	私は料理をしていません 。
i'm not jealous .	私は嫉妬してないよ 。
i'm not kidding .	冗談じゃないよ 。
i'm not leaving .	私は出発しません 。
i'm not married .	私は結婚していません 。
i'm not nervous .	緊張してないよ 。
i'm not on duty .	私は勤務中ではありません 。
i'm not patient .	私は我慢できません 。
i'm not perfect .	私は完璧ではありません 。
i'm not selfish .	私は利己的ではありません 。
i'm not so sure .	よくわかりません 。
i'm not staying .	私はここにいません 。
i'm not unhappy .	私は不幸ではありません 。
i'm not wealthy .	私は裕福ではありません 。
i'm not worried .	心配していません 。
i'm now unarmed .	私は今、武装していません 。
i'm on the roof .	私は屋上にいます 。
i'm on vacation .	私は休暇中です 。
i'm only joking .	冗談ですよ 。
i'm out of ammo .	弾切れです 。
i'm persevering .	私は頑張っています 。
i'm pretty busy .	かなり忙しいです 。
i'm quite happy .	とても幸せです 。
i'm quite tired .	かなり疲れています 。
i'm rather busy .	私はかなり忙しいです 。
i'm ready to go .	準備はできています 。
i'm really busy .	本当に忙しいです 。
i'm really cold .	本当に寒いです 。
i'm replaceable .	私は交換可能です 。
i'm resourceful .	私は機知に富んでいます 。
i'm sick of you .	もううんざりです 。
i'm so confused .	とても混乱しています 。
i'm spontaneous .	私は自発的です 。
i'm such a fool .	私は本当に愚かです 。
i'm sympathetic .	同情します 。
i'm the bad one .	悪いのは私です 。
i'm the captain .	私はキャプテンです 。
i'm the surgeon .	私は外科医です 。
i'm the teacher .	私は先生です 。
i'm tired of it .	もう飽きた 。
i'm truly sorry .	本当にごめんなさい 。
i'm trustworthy .	私は信頼できるよ 。
i'm unambitious .	私には野心がありません 。
i'm unconvinced .	私は納得できません 。
i'm very hungry .	とてもお腹が空いています 。
i'm very modest .	私はとても謙虚です 。
i'm very sleepy .	とても眠いです 。
i'm very strict .	私はとても厳しいです 。
i'm watching tv .	テレビを見ています 。
i'm your doctor .	私はあなたの医者です 。
i'm your friend .	私はあなたの友達です 。
i'm your lawyer .	私はあなたの弁護士です 。
i'm your sister .	私はあなたの妹です 。
i've been wrong .	私は間違っていました 。
i've got a cold .	風邪をひいてしまいました 。
i've got a plan .	計画があるよ 。
i've got it all .	全部持ってるよ 。
i've had enough .	もう十分だ 。
is tom a member ?	トムはメンバーですか ？
is tom an actor ?	トムは俳優ですか ？
is tom doing ok ?	トムは元気ですか ？
is tom dreaming ?	トムは夢を見ていますか ？
is tom swimming ?	トムは泳いでいますか ？
is anybody here ?	誰かここにいますか ？
is anybody home ?	誰か家にいますか ？
is anybody hurt ?	誰か怪我してる ？
is anyone there ?	誰かいますか ？
is everybody ok ?	みんな大丈夫 ？
is he a teacher ?	彼は先生ですか ？
is he all right ?	彼は大丈夫ですか ？
is he breathing ?	彼は息をしていますか ？
is it all there ?	全部ありますか ？
is it all wrong ?	それはすべて間違っていますか ？
is it clear now ?	もう明らかですか ？
is it dangerous ?	それは危険ですか ？
is it good news ?	良い知らせですか ？
is it happening ?	それは起こっていますか ？
is it hazardous ?	危険ですか ？
is it important ?	それは重要ですか ？
is it not black ?	黒くないですか ？
is it poisonous ?	有毒ですか ？
is it that hard ?	そんなに難しいですか ？
is it too small ?	小さすぎますか ？
is it your bike ?	あなたの自転車ですか ？
is she japanese ?	彼女は日本人ですか ？
is she a doctor ?	彼女は医者ですか ？
is she here yet ?	彼女はもうここにいますか ？
is that a crime ?	それは犯罪ですか ？
is that allowed ?	それは許されますか ？
is that correct ?	それは正しいですか ？
is that genuine ?	それは本物ですか ？
is that healthy ?	それは健康ですか ？
is that illegal ?	それは違法ですか ？
is that unusual ?	それは珍しいですか ？
is this a dream ?	これは夢ですか ？
is this a river ?	これは川ですか ？
is this correct ?	これは正しいですか ？
is this ethical ?	これは倫理的ですか ？
is this my life ?	これが私の人生ですか ？
is this my wine ?	これは私のワインですか ？
is this natural ?	これは自然なことですか ？
is this serious ?	これは深刻ですか ？
is today monday ?	今日は月曜日ですか ？
is your car new ?	あなたの車は新しいですか ？
isn't it enough ?	十分ではないですか ？
isn't it lovely ?	素敵じゃないですか ？
isn't that nice ?	素敵じゃないですか ？
isn't that ours ?	それは私たちのものではありませんか ？
isn't that true ?	それは本当ではないですか ？
isn't this nice ?	これはいいじゃないですか ？
it blew my mind .	びっくりしました 。
it can be fatal .	それは致命的になる可能性があります 。
it could be tom .	それはトムかもしれない 。
it could be fun .	それは楽しいかもしれません 。
it doesn't hurt .	痛くないよ 。
it is an option .	それはオプションです 。
it isn't locked .	ロックされていません 。
it looked awful .	ひどいものでした 。
it looked cheap .	安っぽく見えました 。
it looked fresh .	新鮮に見えました 。
it looked funny .	おもしろそうだった 。
it may seem odd .	奇妙に思われるかもしれません 。
it seems likely .	それはありそうです 。
it smells burnt .	焦げた匂いがします 。
it sounded easy .	簡単そうに思えた 。
it sounds crazy .	それはクレイジーに聞こえます 。
it sounds great !	素晴らしいですね ！
it tasted sweet .	甘い味がした 。
it took all day .	一日中かかりました 。
it was a gamble .	それはギャンブルだった 。
it was a relief .	ほっとしました 。
it was a secret .	それは秘密でした 。
it was ages ago .	それは何年も前のことです 。
it was all done .	すべて完了しました 。
it was all gone .	全部なくなってしまいました 。
it was all over .	すべては終わった 。
it was enticing .	とても魅力的でした 。
it was exciting .	とても楽しかったです 。
it was fabulous .	素晴らしかったです 。
it was horrible .	ひどかったです 。
it was my fault .	私の責任です 。
it was personal .	それは個人的なものでした 。
it was too hard .	大変でした 。
it was too late .	もう遅すぎた 。
it was too long .	長すぎました 。
it was too soft .	柔らかすぎました 。
it was unlocked .	ロックが解除されました 。
it was very hot .	とても暑かったです 。
it was worth it .	それは価値がありました 。
it wasn't funny .	面白くなかった 。
it'll be better .	it'll be better .
it'll be tricky .	それは難しいでしょう 。
it'll rain soon .	もうすぐ雨が降ります 。
it's ok with me .	大丈夫です 。
it's a bad time .	悪い時期だ 。
it's a big city .	それは大都市です 。
it's a dead end .	それは行き止まりだ 。
it's a disgrace .	それは恥ずべきことだ 。
it's a fine day .	良い日です 。
it's a new book .	新しい本です 。
it's a nice day .	いい日ですね 。
it's a shortcut .	それはショートカットです 。
it's a surprise .	それは驚きです 。
it's a travesty .	それは茶番だ 。
it's about time .	そろそろ時間だ 。
it's acceptable .	それは許容されます 。
it's all i know .	それが私が知っているすべてです 。
it's all i need .	必要なのはそれだけです 。
it's all i want .	それが私が望むすべてです 。
it's almost six .	もうすぐ6時です 。
it's already 11 .	もう11時です 。
it's an outrage .	それは暴挙だ 。
it's artificial .	それは人工的です 。
it's as you say .	あなたの言う通りです 。
it's cold today !	今日は寒いです ！
it's cold today .	今日は寒いです 。
it's cool today .	今日は涼しいです 。
it's dirt cheap .	めちゃくちゃ安いです 。
it's dirty work .	それは汚れ仕事だ 。
it's easy money .	それは簡単にお金です 。
it's fine today .	今日は大丈夫です 。
it's hard to do .	それは難しいです 。
it's impossible .	それは不可能です 。
it's improbable .	it's improbable .
it's inadequate .	それは不十分です 。
it's incredible !	すごいですね ！
it's incredible .	すごいですね 。
it's inevitable .	それは避けられない 。
it's irrelevant .	それは関係ありません 。
it's just a fad .	それはただの流行です 。
it's just blood .	それはただの血です 。
it's just money .	それはただのお金です 。
it's just wrong .	それはただ間違っています 。
it's lunch time .	昼食の時間です 。
it's misleading .	それは誤解を招きます 。
it's my day off .	今日は休みです 。
it's my problem .	それは私の問題です 。
it's news to me .	それは私にとってニュースです 。
it's no problem .	問題ありません 。
it's not a date .	それは日付ではありません 。
it's not a game .	それはゲームではありません 。
it's not a gift .	それは贈り物ではありません 。
it's not a joke .	冗談じゃないよ 。
it's not a loan .	それはローンではありません 。
it's not broken .	壊れていません 。
it's not enough .	それは十分ではありません 。
it's not pretty .	きれいじゃないよ 。
it's not secure .	安全ではありません 。
it's not stupid .	それは愚かなことではありません 。
it's on its way .	途中です 。
it's on my desk .	私の机の上にあります 。
it's only blood .	それはただの血です 。
it's only money .	それはお金だけです 。
it's pretty bad .	それはかなり悪いです 。
it's pretty hot .	かなり暑いです 。
it's pretty new .	かなり新しいですね 。
it's quite good .	とても良いです 。
it's quite nice .	とてもいいですね 。
it's quite safe .	とても安全です 。
it's really bad .	本当に悪いです 。
it's really big .	本当に大きいです 。
it's really fun .	本当に楽しいです 。
it's really sad .	本当に悲しいです 。
it's refreshing .	爽やかです 。
it's ridiculous .	それはばかげています 。
it's so obvious .	それは明らかです 。
it's so strange .	とても奇妙です 。
it's so typical .	それはとても典型的です 。
it's still dark .	まだ暗いです 。
it's still mine .	それはまだ私のものです 。
it's still warm .	まだ暖かいです 。
it's sufficient .	それで十分です 。
it's tax season .	税金の季節です 。
it's terrifying .	恐ろしいです 。
it's time to go .	出発の時間です 。
it's too bright .	明るすぎます 。
it's too narrow .	狭すぎます 。
it's very clean .	とてもきれいです 。
it's very close .	とても近いです 。
it's very early .	とても早いです 。
it's very humid .	とても湿気が多いです 。
it's very risky .	それは非常に危険です 。
it's very small .	とても小さいです 。
it's very sweet .	とても甘いです 。
it's your money .	それはあなたのお金です 。
jesus loves you .	イエスはあなたを愛しています 。
jobs are scarce .	仕事は不足しています 。
just do the job .	just do the job .
just do the job .	ただ仕事をするだけです 。
just stay there .	ただそこにいてください 。
just try it out .	試してみてください 。
keep it in mind .	覚えておいてください 。
keep on smiling .	笑顔を絶やさないでください 。
keep the change !	お釣りはいりません ！
keep the secret .	秘密を守ってください 。
know your enemy .	敵を知りなさい 。
koalas are cute .	コアラはかわいいです 。
leave a comment .	コメントを残してください 。
leave a message .	伝言を残す 。
leave him alone .	彼を放っておいてください 。
leave it closed .	閉じたままにしておきます 。
leave our house .	家を出てください 。
lemons are sour .	レモンは酸っぱいです 。
let me check it .	確認させてください 。
let me find out .	調べさせてください 。
let me go alone .	一人で行かせてください 。
let me help you .	お手伝いさせてください 。
let me see that .	それを見てみましょう 。
let me try that .	それを試してみます 。
let's do it now .	今すぐやりましょう 。
let's eat sushi .	お寿司を食べましょう 。
let's get drunk .	酔いましょう 。
let's get going .	始めましょう 。
let's go by bus .	バスで行きましょう 。
let's go by car .	車で行きましょう 。
let's go to bed .	寝ましょう 。
let's improvise .	即興でやってみましょう 。
let's live here .	ここに住もう 。
let's make sure .	確認しましょう 。
let's negotiate .	交渉しましょう 。
let's not argue .	議論はやめましょう 。
let's not fight .	争わないようにしましょう 。
let's not gloat .	ほくそ笑むのはやめましょう 。
let's not panic .	パニックにならないようにしましょう 。
let's rest here .	ここで休みましょう 。
let's start now .	今すぐ始めましょう 。
let's stay here .	ここに居ましょう 。
let's stop here .	ここでやめましょう 。
let's talk soon .	すぐに話しましょう 。
let's try again .	もう一度試してみましょう 。
let's turn back .	引き返しましょう 。
let's wait here .	ここで待ちましょう 。
life ain't easy .	人生は簡単ではありません 。
life is a dream .	人生は夢です 。
life isn't easy .	人生は簡単ではありません 。
life's not easy .	人生は簡単ではありません 。
listen a minute .	ちょっと聞いてください 。
lock the office .	オフィスに鍵をかけます 。
lock your doors .	ドアをロックしてください 。
look around you .	周りを見回してください 。
look at the cat .	猫を見てください 。
look behind you .	後ろを見てください 。
look what i did .	私がやったことを見てください 。
look who's here .	ここに誰がいるか見てください 。
make a decision .	決断を下す 。
make it smaller .	小さくしてください 。
make some noise !	騒いでください ！
mary helped tom .	メアリーはトムを助けた 。
mary is a widow .	メアリーは未亡人です 。
mary's my niece .	メアリーは私の姪です 。
may i be honest ?	正直に言ってもいいですか ？
may i borrow it ?	借りてもいいですか ？
may i go to bed ?	寝てもいいですか ？
may i interrupt ?	中断してもいいですか ？
may i leave now ?	もう行ってもいいですか ？
may i try it on ?	試着してもいいですか ？
maybe it's true .	たぶんそれは本当です 。
maybe next time .	また今度 。
meet me at 2:30 .	2時半に集合してください 。
men should work .	男性は働くべきだ 。
merry christmas !	メリークリスマス ！
might i come in ?	入ってもいいですか ？
mom has a fever .	お母さんが熱を持っています 。
mom , i'm hungry .	お母さん、お腹が空いたよ 。
my tv is broken .	私のテレビが壊れました 。
my answer is no .	私の答えはノーです 。
my bag is empty .	私のバッグは空です 。
my book is here .	私の本はここにあります 。
my bottle broke .	私のボトルが壊れてしまいました 。
my cat is happy .	私の猫は幸せです 。
my cat is white .	私の猫は白いです 。
my father is in .	私の父は にいます 。
my jeans shrank .	私のジーンズは縮んでしまいました 。
my mouth is dry .	口が乾いています 。
my shift's over .	私のシフトは終わった 。
my suit is gray .	私のスーツはグレーです 。
my suit is grey .	私のスーツはグレーです 。
my wife was mad .	私の妻は怒っていました 。
my work is done .	私の仕事は終わりました 。
natto is sticky .	納豆はネバネバしています 。
nature is cruel .	自然は残酷です 。
nature is scary .	自然は怖い 。
neither is true .	どちらも真実ではありません 。
never say never .	絶対とは絶対言うな 。
never tell lies .	決して嘘をつかないでください 。
nice seeing you !	会えて嬉しいです ！
nice to see you .	会えてうれしい 。
no one answered .	誰も答えませんでした 。
no one can help .	誰も助けられません 。
no one can tell .	誰も言えません 。
no one flinched .	誰もひるみませんでした 。
no one got hurt .	誰も怪我をしませんでした 。
no one got sick .	誰も病気になりませんでした 。
no one is there .	誰もいません 。
no one likes me .	誰も私を好きではありません 。
no one saw that .	誰もそれを見ませんでした 。
no one was hurt .	誰も怪我をしませんでした 。
no one was late .	誰も遅刻しなかった 。
no one's around .	周りに誰もいない 。
no taxi stopped .	タクシーが止まっていない 。
no , i didn't go .	いいえ、行きませんでした 。
nobody answered .	誰も答えませんでした 。
nobody wants it .	誰も望んでいません 。
nobody was home .	誰も家にいなかった 。
nothing changes .	何も変わりません 。
nothing's on tv .	テレビでは何も映らない 。
now i'm serious .	今は真剣です 。
now go have fun .	さあ、楽しんでください 。
now is the time .	今がその時です 。
now stop crying .	もう泣き止んでください 。
october is over .	10月が終わりました 。
okay , i'm ready .	よし、準備はできた 。
open the bottle .	ボトルを開けます 。
open your mouth !	口を開けてください ！
open your mouth .	口を開けてください 。
our plan failed .	私たちの計画は失敗しました 。
our plan worked .	私たちの計画はうまくいきました 。
parties are fun .	パーティーは楽しいです 。
parties bore me .	パーティーは退屈だった 。
planning is key .	計画が鍵となります 。
please be quiet .	静かにしてください 。
please call him .	彼に電話してください 。
please continue .	続けてください 。
please help tom .	トムを助けてください 。
please hurry up !	急いで下さい ！
please sit down !	座ってください ！
please sit down .	座ってください 。
please sit here .	ここに座ってください 。
please take one .	1つお持ちください 。
please trust me .	私を信じてください 。
pour me a drink .	飲み物を注いでください 。
prices are high .	価格は高いです 。
put a lid on it !	蓋をしてください ！
put on your hat .	帽子をかぶってください 。
put your hat on .	帽子をかぶってください 。
raise your hand .	手を挙げてください 。
read this first .	まずこれをお読みください 。
remove your hat .	帽子を脱いでください 。
repeat after me .	私の後に繰り返します 。
school bores me .	学校は退屈だ 。
science is cool .	科学はクールです 。
see what i mean ?	私の言っている意味が分かりましたか ？
sharks eat fish .	サメは魚を食べます 。
she admired him .	彼女は彼を賞賛した 。
she adores cats .	彼女は猫が大好きです 。
she calmed down .	彼女は落ち着いた 。
she deserved it .	彼女はそれに値する 。
she disappeared .	彼女は姿を消しました 。
she forgave him .	彼女は彼を許しました 。
she got up late .	彼女は遅く起きた 。
she had a radio .	彼女はラジオを持っていました 。
she has no fear .	彼女には恐れがありません 。
she is canadian .	彼女はカナダ人です 。
she is japanese .	彼女は日本人です 。
she is a beauty .	彼女は美人です 。
she is a doctor .	彼女は医者です 。
she is a runner .	彼女はランナーです 。
she is a singer .	彼女は歌手です 。
she is a typist .	彼女はタイピストです 。
she is graceful .	彼女は優雅です 。
she is not tall .	彼女は背が高くありません 。
she is powerful .	彼女はパワフルです 。
she is stubborn .	彼女は頑固だ 。
she looked away .	彼女は目をそらした 。
she looks young .	彼女は若く見えます 。
she lost a book .	彼女は本をなくしました 。
she married him .	彼女は彼と結婚した 。
she never reads .	彼女は決して本を読まない 。
she pinched him .	彼女は彼をつねった 。
she scolded him .	彼女は彼を叱った 。
she seems happy .	彼女は幸せそうだ 。
she seems tired .	彼女は疲れているようだ 。
she slapped him .	彼女は彼を平手打ちした 。
she sounded mad .	彼女は怒ったようだった 。
she stabbed him .	彼女は彼を刺した 。
she talks a lot .	彼女はよく話します 。
she tempted him .	彼女は彼を誘惑した 。
she tied him up .	彼女は彼を縛り上げた 。
she trusted you .	彼女はあなたを信頼していました 。
she was panting .	彼女は喘いでいた 。
she was perfect .	彼女は完璧でした 。
she went inside .	彼女は中に入りました 。
she will try it .	彼女は試してみます 。
she woke him up .	彼女は彼を起こした 。
she worked hard .	彼女は一生懸命働きました 。
she's assertive .	彼女は自己主張が強いです 。
she's depressed .	彼女は落ち込んでいます 。
she's in danger .	彼女は危険にさらされています 。
she's my friend .	彼女は私の友達です 。
she's my sister .	彼女は私の妹です 。
she's no singer .	彼女は歌手ではありません 。
she's on a roll .	彼女は順調だ 。
she's very tall .	彼女はとても背が高いです 。
sheep eat grass .	羊は草を食べます 。
should we start ?	始めるべきですか ？
should we worry ?	心配すべきでしょうか ？
show them to me .	それらを私に見せてください 。
show us the way .	道を教えてください 。
shut your mouth .	黙れ 。
sit right there .	そこに座ってください 。
sit up straight .	まっすぐに座ってください 。
so far , so good .	ここまでは順調ですね 。
someone coughed .	誰かが咳き込んだ 。
sorry , i forgot .	ごめんなさい、忘れていました 。
sound the alarm !	警報を鳴らしてください ！
spanish is easy .	スペイン語は簡単です 。
speak your mind .	自分の考えを話してください 。
spring has come .	春が来ました 。
stay in the car .	車の中にいてください 。
stay right here .	ここにいてください 。
stay very still .	じっとしていなさい 。
stop doing that .	それはやめてください 。
stop it , please .	やめてください 。
stop right here .	ここで止めてください 。
stop squabbling .	口論はやめてください 。
stop teasing me .	私をからかうのはやめてください 。
stop whimpering .	泣き言を言うのをやめてください 。
summer has come .	夏がやって来ました 。
suni is playing .	スニが遊んでいます 。
sweep the floor .	床を掃除します 。
take a breather .	一息つきましょう 。
take care of it .	大事にしてください 。
take it , please .	受け取ってください 。
take no chances .	チャンスを逃さないでください 。
talk to my boss .	上司に相談してください 。
tell me frankly .	率直に言ってください 。
that can happen .	それは起こり得ることです 。
that can't last .	それは長続きしません 。
that car is his .	その車は彼のです 。
that could work .	それはうまくいくかもしれません 。
that dog is big .	あの犬は大きいです 。
that dog jumped .	その犬は飛び降りた 。
that is a table .	それはテーブルです 。
that is her car .	それは彼女の車です 。
that is his car .	それは彼の車です 。
that is so cool .	それはとてもクールです 。
that isn't fair .	それは不公平です 。
that looks good .	それはいいですね 。
that might help .	それは役立つかもしれません 。
that must be so .	そうに違いない 。
that was a joke .	それは冗談でした 。
that was a sign .	それは兆候だった 。
that was a test .	それはテストでした 。
that was stupid .	それは愚かでした 。
that won't work !	それはうまくいきません ！
that's a banana .	それはバナナです 。
that's a pagoda .	それは塔です 。
that's a puzzle .	それはパズルです 。
that's a relief .	それは安心です 。
that's about it .	それくらいです 。
that's all i do .	それが私がやっているすべてです 。
that's all true .	それはすべて本当です 。
that's an order .	それは命令だ 。
that's bad news .	それは悪い知らせだ 。
that's barbaric !	それは野蛮だ ！
that's cheating .	それは不正行為です 。
that's doubtful .	それは疑わしい 。
that's my chair .	それは私の椅子です 。
that's my fault .	それは私のせいです 。
that's my money .	それは私のお金です 。
that's nonsense .	それはナンセンスです 。
that's not cool .	それはクールではありません 。
that's not fair .	それは不公平です 。
that's not good .	それは良くありません 。
that's not love .	それは愛ではありません 。
that's not mine .	それは私のものではありません 。
that's not nice .	それは良くない 。
that's not true .	それは真実ではありません 。
that's old news .	それは古いニュースです 。
that's peculiar .	それは奇妙だ 。
that's possible .	それは可能です 。
that's so weird .	それはとても奇妙です 。
that's terrible .	それはひどいです 。
that's the snag .	それが問題です 。
that's the word .	それが言葉です 。
that's too easy .	それは簡単すぎます 。
that's too hard .	それは難しすぎます 。
that's too long .	それは長すぎます 。
that's too much !	それは多すぎます ！
that's too much .	それは多すぎます 。
that's very big .	それはとても大きいです 。
that's very odd .	それはとても奇妙です 。
the air is damp .	空気が湿っている 。
the answer's no .	答えはノーです 。
the baby's fine .	赤ちゃんは元気です 。
the bag is full .	バッグがいっぱいです 。
the bike's mine .	自転車は私のものです 。
the book is red .	本は赤いです 。
the bus is full .	バスは満員です 。
the bus is slow .	バスは遅いです 。
the car is blue .	車は青いです 。
the car stopped .	車が止まった 。
the cat is lazy .	猫は怠け者です 。
the cat is safe .	猫は安全です 。
the cup is full .	カップがいっぱいです 。
the dog growled .	犬がうなり声を上げた 。
the dog is dead .	犬が死んだ 。
the dog is mine .	その犬は私のものです 。
the dog is ours .	犬は私たちのものです 。
the door opened .	ドアが開きました 。
the engine died .	エンジンが止まりました 。
the house stank .	家が臭かった 。
the lake is big .	湖は大きいです 。
the leaves fell .	葉が落ちました 。
the light is on .	ライトが点灯しています 。
the man blushed .	男は顔を赤らめた 。
the moon is out .	月が出ています 。
the net is huge .	ネットは巨大です 。
the room is hot .	部屋は暑いです 。
the sea is blue .	海は青いです 。
the sea is calm .	海は穏やかです 。
the sky is blue .	空は青いです 。
the soup is hot .	スープは熱いです 。
the soup's cold .	スープが冷たいです 。
the sun has set .	太陽が沈みました 。
the team waited .	チームは待っていました 。
the war is over .	戦争は終わりました 。
the well is dry .	井戸は乾いています 。
there is a risk .	リスクがあります 。
there she comes .	そこに彼女がやって来ます 。
there was music .	音楽がありました 。
there's a catch .	落とし穴があります 。
there's a table .	テーブルがあります 。
there's my team .	私のチームがあります 。
there's no cure .	治療法はありません 。
there's no door .	ドアがありません 。
there's no exit .	出口はない 。
there's no food .	食べ物がない 。
there's no gold .	金はありません 。
there's no hope .	希望はありません 。
there's no rush .	急ぐ必要はありません 。
there's no salt .	塩はありません 。
there's no time .	時間がない 。
there's our bus .	私たちのバスがあります 。
there's the rub .	こすれがあります 。
these are fresh .	これらは新鮮です 。
they all did it .	彼らは皆それをやった 。
they all hugged .	彼らは皆抱き合いました 。
they all talked .	彼らは皆話しました 。
they are actors .	彼らは俳優です 。
they are melons .	彼らはメロンです 。
they are pilots .	彼らはパイロットです 。
they blocked it .	彼らはそれをブロックしました 。
they can manage .	彼らは管理できます 。
they caught tom .	彼らはトムを捕まえた 。
they deserve it .	彼らはそれに値する 。
they don't care .	彼らは気にしません 。
they don't help .	彼らは役に立ちません 。
they feared you .	彼らはあなたを恐れていました 。
they greeted me .	彼らは私に挨拶してくれました 。
they had a boat .	彼らはボートを持っていました 。
they had a duty .	彼らには義務があった 。
they held hands .	彼らは手を繋いだ 。
they helped tom .	彼らはトムを助けました 。
they left early .	彼らは早く出発した 。
they live apart .	彼らは離れて住んでいます 。
they look bored .	彼らは退屈しているようだ 。
they look happy .	彼らは幸せそうに見えます 。
they lost again .	彼らはまた負けた 。
they missed tom .	彼らはトムがいなくて寂しかった 。
they seem happy .	彼らは幸せそうだ 。
they visited us .	彼らは私たちを訪ねてきました 。
they want peace .	彼らは平和を望んでいます 。
they went crazy .	彼らは気が狂いました 。
they went there .	彼らはそこへ行きました 。
they were lucky .	彼らは幸運でした 。
they were naive .	彼らは世間知らずだった 。
they were yours .	それらはあなたのものでした 。
they'll be fine .	彼らは大丈夫だろう 。
they'll find us .	彼らは私たちを見つけてくれるでしょう 。
they'll kill me .	彼らは私を殺すでしょう 。
they're all bad .	それらはすべて悪いです 。
they're amazing .	彼らは素晴らしいです 。
they're animals .	彼らは動物です 。
they're arguing .	彼らは言い争っている 。
they're awesome .	彼らは素晴らしいです 。
they're cousins .	彼らはいとこです 。
they're dancing .	彼らは踊っています 。
they're doctors .	彼らは医者です 。
they're jittery .	彼らは神経質だ 。
they're leaving .	彼らは出発します 。
they're not bad .	彼らは悪くない 。
they're outside .	彼らは外にいる 。
they're similar .	彼らは似ています 。
they're smiling .	彼らは笑っています 。
they're special .	彼らは特別です 。
they're staying .	彼らは滞在しています 。
they're talking .	彼らは話しています 。
they're too fat .	彼らは太りすぎます 。
they're useless .	彼らは役に立たない 。
they're with me .	彼らは私と一緒です 。
they're working .	彼らは働いています 。
this book's new .	この本は新しいです 。
this dog is big .	この犬は大きいです 。
this is a farce .	これは茶番です 。
this is amazing .	これはすごいですね 。
this is awesome .	これはすごいですね 。
this is correct .	これは正しいです 。
this is curious .	これは興味深いですね 。
this is foolish .	これは愚かです 。
this is for you .	これはあなたのです 。
this is hogwash .	これはホグウォッシュです 。
this is illegal .	これは違法です 。
this is my baby .	これは私の赤ちゃんです 。
this is my beer .	これは私のビールです 。
this is my book .	これは私の本です 。
this is my fate .	これが私の運命です 。
this is my home .	ここは私の家です 。
this is my room .	ここは私の部屋です 。
this is my wife .	これは私の妻です 。
this is my wine .	これは私のワインです 。
this is no joke .	これは冗談ではありません 。
this is nothing .	これは何もありません 。
this is on sale .	これは販売中です 。
this is painful .	これは痛いです 。
this is perfect .	これは完璧です 。
this is private .	これはプライベートです 。
this is reality .	これが現実です 。
this is rubbish .	これはゴミだ 。
this is so dumb .	これは本当に愚かです 。
this is so easy .	これはとても簡単です 。
this is so good .	これはとても良いです 。
this is so hard .	これはとても難しいです 。
this is the boy .	これがその少年です 。
this is the end .	これで終わりです 。
this is too big .	これは大きすぎます 。
this is typical .	これは典型的なものです 。
this is unusual .	これは珍しいことです 。
this is useless .	これは役に立たない 。
this isn't easy .	これは簡単ではありません 。
this isn't mine .	これは私のものではありません 。
this isn't safe .	これは安全ではありません 。
this looks good .	これは良さそうです 。
this might help .	これは役立つかもしれません 。
this might hurt .	これは傷つくかもしれません 。
those are gifts .	それらは贈り物です 。
throw it to tom .	トムに投げてください 。
time for dinner .	夕食の時間 。
times are tough .	厳しい時代です 。
to each his own .	それぞれに自分自身の 。
today is friday .	今日は金曜日です 。
today is monday .	今日は月曜日です 。
today is sunday .	今日は日曜日です 。
today is hectic .	今日は忙しいです 。
tom ate quickly .	トムはすぐに食べました 。
tom became weak .	トムは弱くなってしまった 。
tom believed it .	トムはそれを信じた 。
tom betrayed us .	トムは私たちを裏切った 。
tom called back .	トムが折り返し電話した 。
tom can't paint .	トムは絵を描くことができません 。
tom caused this .	トムがこれを引き起こした 。
tom contributed .	トムが貢献しました 。
tom didn't call .	トムは電話しませんでした 。
tom disappeared .	トムがいなくなった 。
tom drinks wine .	トムはワインを飲みます 。
tom dumped mary .	トムはメアリーを捨てた 。
tom exaggerates .	トムは誇張しています 。
tom fired first .	トムが最初に解雇した 。
tom found a pen .	トムはペンを見つけました 。
tom had a knife .	トムはナイフを持っていました 。
tom had no sons .	トムには息子がいなかった 。
tom has a beard .	トムにはひげがあります 。
tom has a horse .	トムは馬を持っています 。
tom has a ranch .	トムは牧場を持っています 。
tom has my book .	トムは私の本を持っています 。
tom has no luck .	トムには運がない 。
tom has secrets .	トムには秘密がある 。
tom hates opera .	トムはオペラが嫌いです 。
tom hugged mary .	トムはメアリーを抱きしめた 。
tom is a muslim .	トムはイスラム教徒です 。
tom is a client .	トムはクライアントです 。
tom is a doctor .	トムは医者です 。
tom is a genius .	トムは天才です 。
tom is a player .	トムはプレーヤーです 。
tom is a tailor .	トムは仕立て屋です 。
tom is a welder .	トムは溶接工です 。
tom is adorable .	トムは愛らしいです 。
tom is all ears .	トムはすべての耳を持っています 。
tom is an idiot .	トムは馬鹿だ 。
tom is arrogant .	トムは傲慢だ 。
tom is athletic .	トムは運動神経がいいです 。
tom is cautious .	トムは慎重だ 。
tom is confused .	トムは混乱しています 。
tom is deranged .	トムは気が狂っている 。
tom is dreaming .	トムは夢を見ています 。
tom is drowning !	トムは溺れています ！
tom is handsome .	トムはハンサムです 。
tom is hurt bad .	トムはひどい怪我をしている 。
tom is insecure .	トムは不安です 。
tom is laughing .	トムは笑っています 。
tom is likeable .	トムは好感が持てる 。
tom is no angel .	トムは天使ではありません 。
tom is not dumb .	トムはバカではない 。
tom is not here .	トムはここにいません 。
tom is on leave .	トムは休暇中です 。
tom is quitting .	トムは辞めます 。
tom is reckless .	トムは無謀だ 。
tom is relieved .	トムは安心しました 。
tom is speaking .	トムが話しています 。
tom is stubborn .	トムは頑固だ 。
tom is studying .	トムは勉強しています 。
tom is sweating .	トムは汗をかいています 。
tom is tireless .	トムは疲れ知らずです 。
tom is tolerant .	トムは寛容です 。
tom is upstairs .	トムは二階にいます 。
tom is watching .	トムは見ています 。
tom is your age .	トムはあなたの年齢です 。
tom isn't alone .	トムは一人ではありません 。
tom kicked mary .	トムはメアリーを蹴った 。
tom killed mary .	トムはメアリーを殺した 。
tom kissed mary .	トムはメアリーにキスした 。
tom learns fast .	トムは学びが早い 。
tom likes chess .	トムはチェスが好きです 。
tom likes games .	トムはゲームが好きです 。
tom looked back .	トムは振り返った 。
tom looks dazed .	トムはぼうっとしているようだ 。
tom looks great .	トムは素敵ですね 。
tom looks happy .	トムは幸せそうだ 。
tom looks tired .	トムは疲れているようだ 。
tom never comes .	トムは決して来ない 。
tom never cooks .	トムは料理をしない 。
tom never falls .	トムは決して落ちない 。
tom paid for it .	トムが支払いました 。
tom quit school .	トムは学校を辞めた 。
tom saw a mouse .	トムはネズミを見た 。
tom seemed calm .	トムは落ち着いているようだった 。
tom seems angry .	トムは怒っているようだ 。
tom seems happy .	トムは幸せそうだ 。
tom seems young .	トムは若そうだね 。
tom stayed calm .	トムは落ち着いていました 。
tom trusts mary .	トムはメアリーを信頼している 。
tom turned back .	トムは引き返した 。
tom turned pale .	トムは青くなった 。
tom understands .	トムは理解しています 。
tom volunteered .	トムは自ら志願した 。
tom wanted that .	トムはそれを望んでいた 。
tom warned mary .	トムはメアリーに警告した 。
tom was at home .	トムは家にいました 。
tom was awesome .	トムは最高でした 。
tom was in love .	トムは恋をしていました 。
tom was nervous .	トムは緊張していました 。
tom was on time .	トムは時間通りに来ました 。
tom was popular .	トムは人気がありました 。
tom was sobbing .	トムはすすり泣いていた 。
tom wasn't sure .	トムはよく分かりませんでした 。
tom wears a wig .	トムはかつらをかぶっています 。
tom went inside .	トムは中に入りました 。
tom will fix it .	トムがそれを直します 。
tom will go far .	トムは遠くまで行きます 。
tom will say no .	トムはノーと言うでしょう 。
tom works a lot .	トムはよく働きます 。
tom works there .	トムはそこで働いています 。
tom would leave .	トムは去るだろう 。
tom writes well .	トムは上手に書きます 。
tom's delighted .	トムは大喜びです 。
tom's different .	トムは違うよ 。
tom's important .	トムは大事だよ 。
tom's my friend .	トムは私の友達です 。
tom , be careful !	トム、気をつけて ！
trust is earned .	信頼を勝ち得ます 。
try and stop me .	私を止めてみてください 。
try not to yawn .	あくびをしないようにしてください 。
try to have fun .	楽しんでみてください 。
turn off the tv .	テレビを消してください 。
turn on the fan .	ファンをオンにします 。
unlock the door .	ドアのロックを解除します 。
wait in the car .	車の中で待ちます 。
wait one moment .	ちょっと待ってください 。
wait one second .	1 秒ほどお待ちください 。
wait right here .	ここで待っててください 。
walls have ears .	壁には耳があります 。
wash your hands .	手を洗う 。
watch carefully .	注意深く見てください 。
watch the front .	前を見てください 。
watch your back .	後ろに気をつけてください 。
watch your step .	足もと注意 。
watch your toes .	つま先に注意してください 。
we all did well .	私たちはみんなよく頑張りました 。
we all did well .	みんなよく頑張りました 。
we all had hope .	私たちは皆希望を持っていました 。
we all hate tom .	私たちは皆トムが嫌いです 。
we all have fun .	みんなで楽しんでます 。
we all know tom .	私たちは皆、トムを知っています 。
we all like him .	私たちは皆彼が好きです 。
we all like you .	私たちは皆、あなたのことが好きです 。
we all suffered .	私たちは皆苦しみました 。
we are a family .	私たちは家族です 。
we are brothers .	私たちは兄弟です 。
we are busy men .	私たちは忙しい男です 。
we are his sons .	私たちは彼の息子です 。
we are students .	私たちは学生です 。
we are teachers .	私たちは教師です 。
we are the best .	私たちは最高です 。
we are watching .	私たちは見ています 。
we ate together .	私たちは一緒に食事をしました 。
we both do that .	私たち二人ともそうします 。
we both want it .	私たち二人ともそれが欲しいです 。
we can fix this .	これは修正できます 。
we can't attend .	私たちは参加できません 。
we can't escape .	私たちは逃げることはできません 。
we can't see it .	私たちにはそれが見えません 。
we closed early .	早めに閉店しました 。
we count on you .	私たちはあなたを頼りにしています 。
we declared war .	私たちは宣戦布告しました 。
we don't forget .	私たちは忘れません 。
we eat fish raw .	私たちは魚を生で食べます 。
we have bananas .	バナナがあります 。
we have checked .	確認しました 。
we have freedom .	私たちには自由があります 。
we have no time .	時間がありません 。
we have ponchos .	ポンチョがあります 。
we have to move .	私たちは移動しなければなりません 。
we have to stop .	止めなければなりません 。
we lack nothing .	私たちには何も欠けていません 。
we like to talk .	私たちは話すのが好きです 。
we love our dog .	私たちは犬を愛しています 。
we love picnics .	私たちはピクニックが大好きです 。
we made him cry .	私たちは彼を泣かせてしまった 。
we made waffles .	私たちはワッフルを作りました 。
we must retreat .	私たちは退却しなければなりません 。
we must succeed .	私たちは成功しなければなりません 。
we need a medic .	医者が必要だ 。
we need experts .	専門家が必要です 。
we need to stop .	止めなければなりません 。
we need to talk .	話し合う必要があります 。
we never forget .	私たちは決して忘れません 。
we ought to win .	私たちは勝たなければなりません 。
we played chess .	私たちはチェスをしました 。
we realize that .	私たちはそれを認識しています 。
we rented a car .	私たちはレンタカーを借りました 。
we respect them .	私たちは彼らを尊重します 。
we run together .	私たちは一緒に走ります 。
we said nothing .	私たちは何も言いませんでした 。
we sang for her .	私たちは彼女のために歌いました 。
we shared ideas .	私たちはアイデアを共有しました 。
we should study .	私たちは勉強する必要があります 。
we speak french .	私たちはフランス語を話します 。
we study french .	私たちはフランス語を勉強します 。
we travel light .	私たちは身軽に旅行します 。
we try our best .	私たちは最善を尽くします 。
we want answers .	私たちは答えが欲しいのです 。
we want it back .	私たちはそれを取り戻したいと思っています 。
we want justice .	私たちは正義を望んでいます 。
we want revenge .	私たちは復讐したいのです 。
we want to help .	私たちは助けたいと思っています 。
we want to talk .	話したいです 。
we went on foot .	私たちは歩いて行きました 。
we went too far .	行き過ぎました 。
we were friends .	私たちは友達でした 。
we were in love .	私たちは恋に落ちました 。
we were sailing .	私たちは航海していました 。
we were shocked .	私たちはショックを受けました 。
we were winning .	私たちは勝っていました 。
we were worried .	私たちは心配していました 。
we will survive .	私たちは生き残るでしょう 。
we'll camp here .	私たちはここでキャンプをします 。
we'll catch you .	私たちがあなたを捕まえます 。
we'll cooperate .	私たちは協力します 。
we'll get there .	そこに着きます 。
we'll stay here .	私たちはここにいます 。
we'll stop them .	私たちが彼らを止めます 。
we'll wait here .	ここで待ちます 。
we're canadians .	私たちはカナダ人です 。
we're adaptable .	私たちは順応性があります 。
we're all alone .	私たちは皆一人です 。
we're all angry .	私たちは皆怒っています 。
we're all armed .	私たちは皆武装しています 。
we're all bored .	私たちは皆退屈しています 。
we're all crazy .	私たちは皆気が狂っている 。
we're all dying .	私たちは皆死にかけています 。
we're all going .	みんなで行きます 。
we're ambitious .	私たちは野心的です 。
we're available .	対応可能です 。
we're both fine .	私たちは二人とも元気です 。
we're busy , tom .	私たちは忙しいです、トム 。
we're comedians .	私たちはコメディアンです 。
we're committed .	私たちは全力で取り組んでいます 。
we're confident .	私たちは自信を持っています 。
we're contented .	私たちは満足しています 。
we're dedicated .	私たちは献身的に取り組んでいます 。
we're depressed .	私たちは落ち込んでいます 。
we're different .	私たちは違います 。
we're done here .	ここで終わりです 。
we're expecting .	私たちは期待しています 。
we're fixing it .	私たちはそれを修正しています 。
we're flattered .	私たちは光栄です 。
we're from here .	私たちはここから来ました 。
we're gardeners .	私たちは庭師です 。
we're gentlemen .	私たちは紳士です 。
we're giving up .	私たちは諦めています 。
we're going now .	今から行きます 。
we're going out .	私たちは出かけます 。
we're here , too .	私たちもここにいます 。
we're in charge .	私たちが担当しています 。
we're in danger .	私たちは危険にさらされています 。
we're incorrect .	私たちは間違っています 。
we're listening .	私たちは聞いています 。
we're losing it .	私たちはそれを失っています 。
we're neighbors .	私たちは隣人です 。
we're newcomers .	私たちは新参者です 。
we're newlyweds .	私たちは新婚です 。
we're not alone .	私たちは一人ではありません 。
we're not fools .	私たちは愚か者ではありません 。
we're not fussy .	私たちはうるさくありません 。
we're not going .	私たちは行きません 。
we're not happy .	私たちは幸せではありません 。
we're not ready .	準備ができていません 。
we're not young .	私たちは若くない 。
we're past that .	私たちはそれを過ぎました 。
we're plastered .	私たちは石膏で覆われています 。
we're powerless .	私たちは無力です 。
we're prisoners .	私たちは囚人です 。
we're ready now .	もう準備はできています 。
we're realistic .	私たちは現実的です 。
we're resigning .	私たちは辞任します 。
we're resilient .	私たちは回復力があります 。
we're safe here .	ここは安全です 。
we're satisfied .	私たちは満足しています 。
we're sensitive .	私たちは敏感です 。
we're separated .	我々は分かれました 。
we're surprised .	私たちは驚いています 。
we're surviving .	私たちは生き残っています 。
we're survivors .	私たちは生存者です 。
we're too close .	私たちは近すぎます 。
we're uninsured .	私たちは無保険です 。
we're unrelated .	私たちは無関係です 。
we're very busy .	私たちはとても忙しいです 。
we've been busy .	私たちは忙しかったです 。
we've no choice .	私たちには選択の余地がありません 。
what a big cake !	なんて大きなケーキでしょう ！
what a blessing !	何という祝福でしょう ！
what a disaster !	何という惨事だろう ！
what a huge dog !	なんと巨大な犬だろう ！
what a nice tie !	なんて素敵なネクタイでしょう ！
what a pleasure !	なんと嬉しいことでしょう ！
what a prospect !	なんという見通しでしょう ！
what a rude man !	なんと無礼な男だろう ！
what a treasure !	なんと宝物でしょう ！
what a weakling !	なんという弱虫だ ！
what can tom do ?	トムは何ができるの ？
what can you do ?	何ができますか ？
what could i do ?	私に何ができるでしょうか ？
what did i miss ?	何を見逃したのですか ？
what did tom do ?	トムは何をしましたか ？
what did he say ?	彼は何と言った ？
what did you do ?	あなたは何をしましたか ？
what do you say ?	あなたは何と言いますか ？
what do you see ?	何が見えますか ？
what drives you ?	何があなたを駆り立てますか ？
what fell on me ?	何が私に降りかかったのですか ？
what is he like ?	彼はどんな人ですか ？
what is his age ?	彼の年齢は何ですか ？
what is missing ?	何が欠けている ？
what scared you ?	何が怖かったのですか ？
what time is it ?	今何時ですか ？
what was inside ?	中には何がありましたか ？
what was it for ?	それは何のためでしたか ？
what was stolen ?	何が盗まれたのですか ？
what'll it cost ?	いくらかかりますか ？
what's tom like ?	トムはどんな人ですか ？
what's all this ?	これは一体何ですか ？
what's going on ?	どうしたの ？
what's his name ?	彼のお名前は ？
what's in there ?	そこには何がありますか ？
what's it about ?	それは何ですか ？
what's its name ?	その名前は何ですか ？
what's kept you ?	何があなたを引き留めているのですか ？
what's my prize ?	私の賞品は何ですか ？
what's our plan ?	私たちの計画は何ですか ？
what's so funny ?	何がそんなに面白いのですか ？
what's the cost ?	費用はいくらですか ？
what's the goal ?	目標は何ですか ？
what's the idea ?	どういう考えですか ？
what's the plan ?	計画は何ですか ？
what's the rush ?	何が急いでるの ？
what's the time ?	時間は何ですか ？
what's this for ?	これは何のためにあるのですか ？
what's up , dude ?	どうしたの ？
what's your gpa ?	あなたのGPAは何ですか ？
what's your age ?	あなたの年齢は何ですか ？
what's your job ?	あなたの仕事は何ですか ？
what've you got ?	何を持っていますか ？
when can we eat ?	いつ食べられますか ？
when did it end ?	いつ終わりましたか ？
where did he go ?	彼はどこへ行ったのですか ？
where do i turn ?	どこで曲がればいい ？
where is boston ?	ボストンはどこですか ？
where is father ?	お父さんはどこですか ？
where is my car ?	私の車はどこですか ？
where is my dog ?	私の犬はどこですか ？
where is my son ?	私の息子はどこですか ？
where's tom now ?	トムは今どこですか ？
where's my book ?	私の本はどこですか ？
where's my ring ?	私の指輪はどこですか ？
where's my room ?	私の部屋はどこですか ？
where's the bag ?	バッグはどこですか ？
where's the car ?	車はどこですか ？
where's the cat ?	猫はどこですか ？
where's the dog ?	犬はどこですか ？
where's the key ?	鍵はどこですか ？
where's the map ?	地図はどこですか ？
where's the oar ?	オールはどこですか ？
which key is it ?	どの鍵ですか ？
who are you all ?	皆さんは誰ですか ？
who can help me ?	誰が私を助けてくれますか ？
who contributed ?	誰が貢献しましたか ？
who did you see ?	誰を見ましたか ？
who is that guy ?	あの人は誰ですか ？
who is that man ?	あの男は誰ですか ？
who is this boy ?	この男の子は誰ですか ？
who is this guy ?	この人は誰ですか ？
who likes beans ?	豆が好きな人は誰ですか ？
who punched you ?	誰があなたを殴ったのですか ？
who volunteered ?	誰が志願したの ？
who wants jello ?	ゼリーが欲しいのは誰ですか ？
who's been shot ?	誰が撃たれたの ？
who's in charge ?	誰が責任者ですか ？
who's screaming ?	誰が叫んでいますか ？
who's that girl ?	あの女の子は誰ですか ？
who's the loser ?	敗者は誰ですか ？
why am i crying ?	なぜ私は泣いているのですか ？
why are we here ?	なぜ私たちはここにいるのですか ？
why are we poor ?	なぜ私たちは貧しいのですか ？
why are you sad ?	なぜ悲しいのですか ？
why did tom lie ?	なぜトムは嘘をついたのですか ？
why did you lie ?	なぜ嘘をついたのですか ？
why do that now ?	なぜ今それをするのですか ？
why do we dream ?	なぜ私たちは夢を見るのでしょうか ？
why is tom here ?	なぜトムがここにいるのですか ？
why is she here ?	なぜ彼女はここにいるのですか ？
why not ask tom ?	トムに聞いてみてはどうでしょうか ？
why should i go ?	なぜ私が行かなければならないのですか ？
will he recover ?	彼は回復するでしょうか ？
women love that .	女性はそれが大好きです 。
words failed me .	言葉が通じませんでした 。
would you do it ?	やりますか ？
write something .	何かを書いてください 。
you almost died .	あなたはもう少しで死ぬところだった 。
you always sing .	あなたはいつも歌っています 。
you are a prude .	あなたは誠実な人です 。
you are a prude .	あなたは傲慢な人です 。
you are my hero .	あなたは私のヒーローです 。
you are naughty .	あなたはいたずらです 。
you are so cute .	あなたはとてもかわいいです 。
you are tallest .	あなたは一番背が高いです 。
you are the one .	あなたこそがその人です 。
you aren't ugly .	あなたは醜くないです 。
you can come in .	入ってもいいよ 。
you can do that .	それはできます 。
you can do this .	これはできます 。
you can go back .	戻ることができます 。
you can go home .	家に帰ってもいいよ 。
you can make it .	あなたはそれを作ることができます 。
you can take it .	取ることができます 。
you can't leave .	離れることはできません 。
you cannot lose .	負けることはありません 。
you deserved it .	あなたはそれに値する 。
you have my mug .	あなたは私のマグカップを持っています 。
you know enough .	あなたは十分に知っています 。
you know people .	あなたは人々を知っています 。
you let me down .	あなたは私を失望させました 。
you lied to tom .	あなたはトムに嘘をつきました 。
you look strong .	あなたは強そうに見えます 。
you look stupid .	あなたは愚かに見えます 。
you lucky devil !	幸運の悪魔よ ！
you made my day .	あなたは私の一日をとても充実させてくれました 。
you mustn't lie .	嘘をついてはいけません 。
you nearly died .	あなたは危うく死にそうになった 。
you need a ride ?	車に乗る必要がありますか ？
you should stay .	あなたは留まるべきです 。
you should stop .	やめるべきです 。
you smell awful .	あなたはひどい臭いがします 。
you sound angry .	怒っているようですね 。
you sound tired .	疲れているようですね 。
you sound tired .	you sound tired .
you startled me !	you startled me !
you will listen .	you will listen .
you'd better go .	行ったほうがいいよ 。
you're a menace .	you're a menace .
you're a menace .	あなたは脅威です 。
you're a winner .	you're a winner .
you're adorable .	you're adorable .
you're adorable .	あなたは愛らしいです 。
you're after me .	あなたは私を追いかけています 。
you're all done .	これで完了です 。
you're all mine .	あなたはすべて私のものです 。
you're an idiot .	あなたは愚か者です 。
you're annoying .	あなたは迷惑です 。
you're arrogant .	あなたは傲慢です 。
you're blushing .	あなたは赤くなっています 。
you're careless .	あなたは不注意です 。
you're charming .	あなたは魅力的です 。
you're cheating .	あなたは不正行為をしています 。
you're confused .	あなたは混乱しています 。
you're creative .	あなたはクリエイティブです 。
you're demented .	あなたは認知症です 。
you're disloyal .	あなたは不誠実です 。
you're faithful .	あなたは忠実です 。
you're fearless .	あなたは恐れ知らずです 。
you're forgiven .	あなたは許されています 。
you're grounded .	あなたは接地しています 。
you're hopeless .	あなたは絶望的です 。
you're horrible .	あなたはひどいです 。
you're mistaken .	あなたは間違っています 。
you're my enemy .	あなたは私の敵です 。
you're no saint .	あなたは聖人ではありません 。
you're not dead .	あなたは死んではいません 。
you're not late .	あなたは遅れていません 。
you're not sick .	あなたは病気ではありません 。
you're outgoing .	あなたは外出中です 。
you're pathetic .	あなたは哀れです 。
you're powerful .	あなたは強力です 。
you're punctual .	あなたは時間厳守ですね 。
you're reliable .	あなたは信頼できるよ 。
you're restless .	あなたは落ち着かないです 。
you're ruthless .	あなたは無慈悲です 。
you're safe now .	もう安全です 。
you're so bossy .	あなたはとても偉そうなんです 。
you're so naive .	あなたはとてもナイーブですね 。
you're so picky .	あなたはとてもうるさいですね 。
you're so sweet .	あなたはとても優しいです 。
you're so weird .	あなたはとても変です 。
you're so wrong .	あなたはとても間違っています 。
you're stalling .	あなたは失速しています 。
you're stubborn .	あなたは頑固ですね 。
you're talented .	あなたには才能があります 。
you're the best .	あなたは最高です 。
you're the boss .	あなたが上司です 。
you're to blame .	あなたが悪いのです 。
you're too loud .	うるさすぎるよ 。
you're too slow .	あなたは遅すぎます 。
you're too weak .	あなたは弱すぎます 。
you're unbiased .	あなたは公平です 。
you're up early .	あなたは早起きしていますね 。
you've been had .	あなたはされたことがあります 。
you've found it .	あなたはそれを見つけました 。
your cat is fat .	あなたの猫は太っています 。
your time is up .	時間切れです 。
yours is better .	あなたの方が良いです 。
5 is less than 8 .	5 は 8 より小さいです 。
"look ," she said .	「見てください」と彼女は言いました 。
a bird has wings .	鳥には翼があります 。
a cab is waiting .	タクシーが待っています 。
a cop was killed .	警官が殺された 。
a deal is a deal .	取引は取引です 。
a dog is barking .	犬が吠えています 。
a fuse has blown .	ヒューズが切れています 。
a girl phoned me .	女の子が私に電話してきました 。
accidents happen .	事故が起きます 。
air is invisible .	空気は目に見えません 。
all are welcomed .	すべて歓迎します 。
all hope is gone .	すべての希望は消え去った 。
all men must die .	すべての人は死ななければなりません 。
all of them died .	彼らは全員死亡した 。
all of them died .	彼らは全員死亡しました 。
answer the phone .	電話に出てください 。
any book will do .	どの本でも構いません 。
anybody knows it .	誰でも知っています 。
anyone can do it .	誰でもできます 。
are they friends ?	彼らは友達ですか ？
are they in love ?	彼らは恋をしていますか ？
are those for me ?	それらは私のためのものですか ？
are we all happy ?	私たちはみんな幸せですか ？
are we done here ?	ここで終わりですか ？
are we going far ?	私たちは遠くまで行きますか ？
are we safe here ?	ここは安全ですか ？
are you american ?	あなたはアメリカ人ですか ？
are you catholic ?	あなたはカトリックですか ？
are you japanese ?	あなたは日本人ですか ？
are you a doctor ?	あなたは医者ですか ？
are you a golfer ?	あなたはゴルファーですか ？
are you a lawyer ?	あなたは弁護士ですか ？
are you a maniac ?	あなたはマニアですか ？
are you a singer ?	あなたは歌手ですか ？
are you a typist ?	あなたはタイピストですか ？
are you a wizard ?	あなたは魔法使いですか ？
are you all nuts ?	皆さんは気が狂っていますか ？
are you an idiot ?	あなたは馬鹿ですか ？
are you blushing ?	赤くなっていますか ？
are you brothers ?	あなたたちは兄弟ですか ？
are you busy now ?	今、忙しいですか ？
are you drinking ?	飲んでいますか ？
are you dyslexic ?	あなたは失読症ですか ？
are you finished ?	もう終わりましたか ？
are you for real ?	本当ですか ？
are you free now ?	今は空いていますか ？
are you homeless ?	ホームレスですか ？
are you in paris ?	パリにいるの ？
are you new here ?	ここは初めてですか ？
are you on crack ?	クラックしてますか ？
are you positive ?	あなたはポジティブですか ？
are you pregnant ?	妊娠していますか ？
are you still up ?	まだ起きていますか ？
are you students ?	あなたは学生ですか ？
are you studying ?	勉強していますか ？
are you two busy ?	二人とも忙しいですか ？
aren't you happy ?	幸せじゃないの ？
aren't you tired ?	疲れていませんか ？
ask her her name .	彼女に名前を聞いてください 。
ask him his name .	彼の名前を聞いてください 。
ask them to help .	彼らに助けを求めてください 。
at last , he came .	ついに彼が来ました 。
attention please !	注意してください ！
be more flexible .	もっと柔軟に 。
be there tonight .	今夜そこにいてください 。
birds have wings .	鳥には翼があります 。
bite your tongue .	舌を噛む 。
boxing is boring .	ボクシングは退屈だ 。
bring me a chair .	椅子を持ってきてください 。
bring me a drink .	飲み物を持ってきてください 。
bring me my cane .	私の杖を持ってきてください 。
bring them to me .	それらを私に持ってきてください 。
brush your teeth .	歯を磨きなさい 。
business is slow .	ビジネスは遅いです 。
call me tomorrow .	明日電話してください 。
can i be excused ?	許してもらえますか ？
can i be of help ?	お手伝いできますか ？
can i get a beer ?	ビールをもらえますか ？
can i go to work ?	仕事に行ってもいいですか ？
can i have a hug ?	ハグしてもいいですか ？
can i sleep here ?	ここで寝てもいいですか ？
can anyone drive ?	誰でも運転できますか ？
can rabbits swim ?	ウサギは泳げますか ？
can we afford it ?	余裕はありますか ？
can we drop this ?	これを落としてもいいですか ？
can we get a dog ?	犬を飼ってもいいですか ？
can we go inside ?	中に入ってもいいですか ？
can we speak now ?	今話してもいいですか ？
can you call him ?	彼に電話してもらえますか ？
can you continue ?	続けてもらえますか ？
can you find out ?	分かりますか ？
can you hurry up ?	急いでもらえますか ？
can you meet him ?	彼に会えますか ？
can you prove it ?	それを証明できますか ？
can you save tom ?	トムを救えるか ？
can you spell it ?	スペルはできますか ？
change is needed .	変更が必要です 。
check your order .	注文を確認してください 。
choose carefully .	慎重にお選びください 。
choose something .	何かを選択してください 。
climb to the top .	頂上まで登ります 。
close the blinds .	ブラインドを閉めてください 。
close the drawer .	引き出しを閉めます 。
close the window .	ウィンドウを閉じます 。
close your books .	本を閉じてください 。
come and help us .	来て私たちを助けてください 。
come immediately .	すぐに来てください 。
come on , grow up .	さあ、成長してください 。
come on , help me .	さあ、助けてください 。
come on , tell me .	さあ、教えてください 。
come on , wake up .	さあ、起きてください 。
come run with me .	私と一緒に走りに来てください 。
come sit with us .	一緒に座りましょう 。
come with me now .	今すぐ一緒に来てください 。
concentrate , tom .	集中してください、トム 。
consult a doctor .	医師に相談してください 。
continue digging .	掘り続けます 。
continue working .	作業を続けてください 。
control yourself !	自分自身をコントロールしてください ！
control yourself .	自分自身をコントロールしてください 。
cookie is my dog .	クッキーは私の犬です 。
could i help you ?	お手伝いできますか ？
cows supply milk .	牛はミルクを供給します 。
cross the bridge .	橋を渡ります 。
cross the street .	通りを渡ってください 。
crying is normal .	泣くのは普通のことです 。
cut the red wire .	赤いワイヤーを切ります 。
dial 110 at once .	すぐに110番にダイヤルしてください 。
did i write that ?	私がそれを書きましたか ？
did tom go alone ?	トムは一人で行きましたか ?
did tom say that ?	トムがそれを言いましたか ？
did anyone laugh ?	誰か笑いましたか ？
did he touch you ?	彼はあなたに触れましたか ？
did she say that ?	彼女はそれを言いましたか ？
did the dog bark ?	犬は吠えましたか ？
did they say how ?	彼らはどのように言いましたか ？
did they say why ?	彼らは理由を言いましたか ？
did you find tom ?	トムを見つけましたか ？
did you have fun ?	楽しかったですか ？
did you kill tom ?	あなたはトムを殺しましたか ？
did you love tom ?	あなたはトムを愛していましたか ？
did you meet her ?	彼女に会ったの ？
did you phone me ?	私に電話しましたか ？
did you see that ?	それを見ましたか ？
did you stop tom ?	トムを止めましたか ？
did you tell tom ?	トムに言いましたか ？
did you vote yet ?	もう投票しましたか ？
do i smell bacon ?	ベーコンの匂いがする ？
do as i tell you .	私の言うとおりにしてください 。
do as i told you .	私が言ったようにしてください 。
do as you please .	ご自由にどうぞ 。
do it delicately .	慎重にやってください 。
do it right away .	すぐにやってください 。
do what you like .	好きなことをしてください 。
do what you want .	やりたいことをしてください 。
do you eat a lot ?	たくさん食べますか ？
do you even care ?	あなたも気にしますか ？
do you feel sick ?	気分が悪いですか ？
do you have beer ?	ビールはありますか ？
do you have them ?	持っていますか ？
do you have time ?	時間はありますか ？
do you hear that ?	それが聞こえますか ？
do you know them ?	彼らを知っていますか ？
do you like cats ?	猫は好きですか ？
do you like dogs ?	犬は好きですか ？
do you like fish ?	魚は好きですか ？
do you like mine ?	私のことが好きですか ？
do you like snow ?	雪は好きですか ？
do you like that ?	それは好きですか ？
do you like this ?	これは好きですか ？
do you live here ?	ここに住んでいますか ？
do you mind much ?	あまり気にしませんか ？
do you need help ?	助けが必要ですか ？
do you own a gun ?	あなたは銃を持っていますか ？
do you play golf ?	ゴルフをしますか ？
do you trust her ?	あなたは彼女を信頼していますか ？
do you want kids ?	子供が欲しいですか ？
do you want this ?	これが欲しいですか ？
do you want wine ?	ワインが欲しいですか ？
do you work here ?	ここで働いていますか ？
do your homework .	宿題をしてください 。
does anyone care ?	誰も気にしませんか ？
dogs are barking .	犬が吠えています 。
don't ask me why .	理由は聞かないでください 。
don't be a moron .	バカにしないでください 。
don't be alarmed .	心配しないでください 。
don't be foolish .	愚かなことはしないでください 。
don't be so lazy .	そんなに怠惰にしないでください 。
don't be so slow .	そんなにゆっくりしないでください 。
don't come again .	二度と来ないでください 。
don't deceive me .	私を騙さないでください 。
don't disturb me .	邪魔しないでください 。
don't drink that .	それは飲まないでください 。
don't leave town .	町を離れないでください 。
don't look at it .	見ないでください 。
don't look at me .	私を見ないでください 。
don't look at us .	私たちを見ないでください 。
don't lose heart .	気を失わないでください 。
don't make me go .	私を行かせないでください 。
don't make noise .	騒音を立てないでください 。
don't mention it .	どういたしまして 。
don't pick it up .	拾わないでください 。
don't rip me off !	私を騙さないでください ！
don't say a word .	何も言わないでください 。
don't talk to me !	私に話しかけないでください ！
don't talk to me .	私に話しかけないでください 。
don't touch this !	これには触らないでください ！
don't yell at me .	私に怒鳴らないでください 。
don't you get it ?	分かりませんか ？
drink more water .	もっと水を飲みましょう 。
drink some water .	水を飲みましょう 。
drink this juice .	このジュースを飲みなさい 。
drinks are on me .	飲み物は私の負担です 。
eat meals slowly .	ゆっくり食事をする 。
eat your spinach .	ほうれん草を食べてください 。
eat your veggies .	野菜を食べてください 。
enjoy yourselves .	楽しんでください 。
everybody groans .	誰もがうめきます 。
everybody jumped .	みんな飛び降りた 。
everybody saw it .	誰もがそれを見ました 。
everybody's dead .	みんな死んでる 。
everybody's here .	みんなここにいます 。
everybody's home .	みんなの家 。
everybody's safe .	みんな無事です 。
everyone changes .	誰もが変わります 。
everyone cheered .	誰もが歓声を上げました 。
everyone had fun .	みんな楽しかったです 。
everyone is here .	みんなここにいます 。
everyone laughed .	みんな笑った 。
everyone noticed .	誰もが気づいた 。
everyone's lying .	みんな嘘をついている 。
everyone's there .	みんながそこにいる 。
everything is ok .	すべて大丈夫です 。
evil always wins .	悪は常に勝つ 。
explain it to me .	説明してください 。
family is family .	家族は家族です 。
feed the hamster .	ハムスターに餌をあげます 。
fight like a man .	男らしく戦う 。
follow my advice .	私のアドバイスに従ってください 。
follow the rules .	ルールに従ってください 。
food costs money .	食費にお金がかかります 。
for what purpose ?	何の目的で ？
forget about her .	彼女のことは忘れてください 。
gardening is fun .	ガーデニングは楽しいです 。
get away from me .	私から離れてください 。
get back to work .	仕事に戻りましょう 。
get into the car .	車に乗ります 。
get on the horse .	馬に乗ります 。
get on your bike .	自転車に乗ってください 。
get on your feet .	立ち上がってください 。
get out of there .	そこから出て行け 。
get to the point !	要点を理解しましょう ！
get to the point .	要点に到達します 。
give him a break !	彼に休憩を与えてください ！
give me a chance .	チャンスを下さい 。
give me a hammer .	ハンマーをください 。
give me a minute .	ちょっと待ってください 。
give me a reason .	理由を教えてください 。
give me a second .	ちょっと待ってください 。
give me my drink .	私の飲み物をください 。
give me the ball .	ボールをください 。
give me the book .	本をください 。
give me the wine .	ワインをください 。
give me your arm .	腕を貸してください 。
give me your gun .	あなたの銃をください 。
give them to her .	それらを彼女にあげてください 。
give them to him .	それらを彼に渡してください 。
give us a chance .	私たちにチャンスをください 。
give us a minute .	ちょっと待ってください 。
give us a moment .	ちょっと待ってください 。
give us a second .	ちょっと待ってください 。
go back to sleep .	寝てください 。
go have some fun .	楽しんでください 。
go on without me .	私なしで続けてください 。
go play with tom .	トムと遊びに行ってください 。
go to the barber .	床屋に行きます 。
go up the stairs .	階段を上がります 。
go when you want .	好きなときに行きます 。
go with the flow .	流れに身を任せましょう 。
good luck to you !	頑張ってね ！
grow up a little .	少しは成長してください 。
hand me a tissue .	ティッシュを渡してください 。
hang on a minute .	ちょっと待ってください 。
hang on a second .	ちょっと待ってください 。
have a croissant .	クロワッサンを食べてください 。
have a good time .	楽しい時間をお過ごしください 。
have a nice time .	楽しい時間を過ごしてください 。
have a nice trip !	良い旅を ！
have a nice trip .	良い旅を 。
have a safe trip .	安全なご旅行を 。
have some coffee .	コーヒーを飲みましょう 。
have you decided ?	決めましたか ？
have you met her ?	彼女に会ったことがありますか ？
have you ordered ?	注文しましたか ？
he ate all of it .	彼はそれを全部食べました 。
he became a hobo .	彼はホーボーになった 。
he became famous .	彼は有名になった 。
he began running .	彼は走り始めた 。
he began to sing .	彼は歌い始めた 。
he blew the deal .	彼は契約を破った 。
he broke his arm .	彼は腕を骨折した 。
he broke the law .	彼は法律を破った 。
he can read well .	彼はよく読むことができます 。
he can swim fast .	彼は速く泳ぐことができます 。
he can swim well .	彼は上手に泳ぐことができます 。
he can't do that .	彼にはそれができません 。
he can't read it .	彼はそれを読めません 。
he caught a cold .	彼は風邪をひいた 。
he cheated on me .	彼は私をだましました 。
he cleaned it up .	彼はそれを片づけた 。
he comes at noon .	彼は正午に来ます 。
he cried for joy .	彼は喜びのあまり叫びました 。
he died recently .	彼は最近亡くなりました 。
he died suddenly .	彼は突然亡くなりました 。
he doesn't sleep .	彼は寝ません 。
he eats too much .	彼は食べすぎます 。
he fed the horse .	彼は馬に餌を与えた 。
he fell backward .	彼は後ろ向きに倒れた 。
he fixed the net .	彼は網を直してくれた 。
he flew to paris .	彼はパリへ飛んだ 。
he found my bike .	彼は私の自転車を見つけました 。
he gave a speech .	彼はスピーチをした 。
he gave it to me .	彼はそれを私にくれました 。
he gave me a hug .	彼は私をハグしてくれました 。
he gets up early .	彼は早起きします 。
he got a new job .	彼は新しい仕事に就きました 。
he had few teeth .	彼には歯がほとんどありませんでした 。
he had gray hair .	彼は白髪を持っていました 。
he had long hair .	彼は長い髪をしていました 。
he has a picasso .	彼はピカソを持っています 。
he has a bicycle .	彼は自転車を持っています 。
he has been busy .	彼は忙しかったです 。
he has big hands .	彼は大きな手を持っています 。
he has long legs .	彼は足が長いです 。
he has no choice .	彼には選択の余地がありません 。
he has no hat on .	彼は帽子をかぶっていません 。
he has the joker .	彼はジョーカーを持っています 。
he hates carrots .	彼はニンジンが嫌いです 。
he hates himself .	彼は自分自身が嫌いだ 。
he hates running .	彼は走るのが嫌いです 。
he hates spiders .	彼はクモが嫌いです 。
he heard a noise .	彼は物音を聞いた 。
he heard a shout .	彼は叫び声を聞いた 。
he is a kind boy .	彼は優しい男の子です 。
he is an acrobat .	彼はアクロバットです 。
he is dead drunk .	彼は泥酔している 。
he is distracted .	彼は気が散っている 。
he is doing well .	彼は元気です 。
he is her friend .	彼は彼女の友達です 。
he is in pajamas .	彼はパジャマを着ています 。
he is in trouble .	彼は困っています 。
he is just a kid .	彼はただの子供です 。
he is my brother .	彼は私の兄弟です 。
he is my teacher .	彼は私の先生です 。
he is never lazy .	彼は決して怠け者ではありません 。
he is not stupid .	彼は愚かではありません 。
he is photogenic .	彼はフォトジェニックです 。
he is still here .	彼はまだここにいます 。
he is very angry .	彼はとても怒っています 。
he is very brave .	彼はとても勇敢です 。
he is very young .	彼はとても若いです 。
he is well-liked .	彼は好評です 。
he isn't at home .	彼は家にいません 。
he isn't married .	彼は結婚していません 。
he isn't perfect .	彼は完璧ではありません 。
he just got home .	彼はちょうど家に帰ったところです 。
he keeps a diary .	彼は日記をつけています 。
he kept his word .	彼は約束を守りました 。
he knows his job .	彼は自分の仕事を知っています 。
he knows my wife .	彼は私の妻を知っています 。
he laughed at me .	彼は私を笑いました 。
he left after me .	彼は私の後に去っていきました 。
he left his wife .	彼は妻と別れました 。
he left just now .	彼はたった今出発しました 。
he likes animals .	彼は動物が好きです 。
he likes fishing .	彼は釣りが好きです 。
he likes hunting .	彼は狩猟が好きです 。
he likes oranges .	彼はオレンジが好きです 。
he likes to hunt .	彼は狩りが好きです 。
he looked around .	彼は辺りを見回した 。
he looks healthy .	彼は健康そうに見えます 。
he loves animals .	彼は動物が大好きです 。
he loves singing .	彼は歌うことが大好きです 。
he made me do it .	彼は私にそれをやらせました 。
he made no reply .	彼は返事をしなかった 。
he meant no harm .	彼は害を及ぼすつもりはなかった 。
he moves quickly .	彼は素早く動きます 。
he must be tired .	彼は疲れているに違いない 。
he must love you .	彼はあなたを愛しているに違いありません 。
he must not live .	彼は生きてはいけない 。
he needs a towel .	彼はタオルが必要です 。
he painted a dog .	彼は犬を描きました 。
he played tennis .	彼はテニスをしました 。
he ran into debt .	彼は借金を抱えてしまった 。
he ratted us out .	彼は私たちを叩きのめした 。
he remained dumb .	彼は黙ったままだった 。
he retired at 65 .	彼は65歳で引退した 。
he saved my life .	彼は私の命を救ってくれました 。
he scares easily .	彼はすぐに怖がります 。
he shall have it .	彼はそれを持っているだろう 。
he shares a room .	彼はルームシェアをしています 。
he shut the door .	彼はドアを閉めた 。
he slept all day .	彼は一日中寝ていました 。
he slept an hour .	彼は一時間寝た 。
he slept soundly .	彼はぐっすり眠りました 。
he speaks arabic .	彼はアラビア語を話します 。
he speaks french .	彼はフランス語を話します 。
he told everyone .	彼はみんなに言いました 。
he took his book .	彼は本を手に取りました 。
he took his time .	彼は時間を費やした 。
he turned around .	彼は振り向いた 。
he used his head .	彼は頭を使いました 。
he used to drink .	彼はよく飲んでいました 。
he wants to come .	彼は来たいと思っています 。
he was acquitted .	彼は無罪となった 。
he was all wrong .	彼はすべて間違っていた 。
he was born rich .	彼は裕福に生まれました 。
he was deaf , too .	彼も耳が聞こえませんでした 。
he was impressed .	彼は感銘を受けました 。
he was in france .	彼はフランスにいました 。
he was intrigued .	彼は興味をそそられました 。
he was tenacious .	彼は粘り強かった 。
he was very poor .	彼はとても貧乏でした 。
he wears glasses .	彼は眼鏡をかけています 。
he wears pajamas .	彼はパジャマを着ています 。
he went far away .	彼は遠くへ行ってしまった 。
he went shopping .	彼は買い物に行きました 。
he will be ready .	彼は準備ができています 。
he won't make it .	彼はうまくいかないだろう 。
he works sundays .	彼は日曜日に働きます 。
he writes arabic .	彼はアラビア語を書きます 。
he'll understand .	彼は理解してくれるでしょう 。
he's a bartender .	彼はバーテンダーです 。
he's a biologist .	彼は生物学者です 。
he's a bit drunk .	彼は少し酔っている 。
he's a bit naive .	彼は少しナイーブです 。
he's a bit tipsy .	彼は少しほろ酔いです 。
he's a cat lover .	彼は猫好きです 。
he's a gentleman .	彼は紳士だ 。
he's a good liar .	彼は嘘が上手です 。
he's a grown man .	彼は大人だ 。
he's a historian .	彼は歴史家です 。
he's a nonsmoker .	彼は非喫煙者です 。
he's a sophomore .	彼は二年生です 。
he's a sweet guy .	彼は優しい奴だ 。
he's about to go .	彼はこれから行くところだ 。
he's at her side .	彼は彼女の側にいます 。
he's getting old .	彼は年をとりました 。
he's got the flu .	彼はインフルエンザにかかっています 。
he's here for me .	彼は私のためにここにいます 。
he's in my class .	彼は私のクラスにいます 。
he's intelligent .	彼は賢いです 。
he's just a liar .	彼はただの嘘つきです 。
he's kind of shy .	彼はちょっと内気なんです 。
he's love struck .	彼は恋に落ちた 。
he's new in town .	彼はこの町に来たばかりです 。
he's not at home .	彼は家にいません 。
he's not like us .	彼は私たちとは違います 。
he's not married .	彼は結婚していません 。
he's not my type .	彼は私のタイプではありません 。
he's not perfect .	彼は完璧ではありません 。
he's not serious .	彼は本気ではない 。
he's open-minded .	彼はオープンマインドだ 。
he's out of town .	彼は町を出ています 。
he's ready to go .	彼は準備ができています 。
he's still alive .	彼はまだ生きています 。
he's such a jerk .	彼は本当にバカだ 。
he's unconscious .	彼は意識を失っています 。
he's watching me .	彼は私を見ています 。
he's your father .	彼はあなたの父親です 。
he's your friend .	彼はあなたの友達です 。
heaven knows why .	その理由は天に知られています 。
help me out here .	ここで助けてください 。
her hair is long .	彼女の髪は長いです 。
here is the bill .	これが請求書です 。
here is your bag .	これがあなたのバッグです 。
here is your dog .	こちらがあなたの犬です 。
here is your key .	ここにあなたの鍵があります 。
here's my chance .	ここが私のチャンスです 。
here's your beer .	これがあなたのビールです 。
here's your desk .	ここがあなたの机です 。
here's your milk .	これがあなたのミルクです 。
here , drink this .	ほら、これを飲みなさい 。
hey , what's this ?	おい、これは何だ ？
hey , where's tom ?	ねえ、トムはどこ ？
hi ! i'm new here .	こんにちは ！私はここに来たのは初めてです 。
hold on a minute .	ちょっと待ってください 。
horses eat grass .	馬は草を食べます 。
how about a beer ?	ビールはいかがですか ？
how are the kids ?	子供たちはどうですか ？
how cool is this ?	これはどれくらいクールですか ？
how do i do that ?	どうすればいいですか ？
how do i do this ?	どうすればいいですか ？
how do you do it ?	どうやってやるの ？
how does it feel ?	それはどんな感じですか ？
how does it look ?	どのように見えますか ？
how does it work ?	それはどのように機能しますか ？
how embarrassing !	なんと恥ずかしいことでしょう ！
how good are you ?	あなたはどれくらい上手ですか ？
how is the salad ?	サラダはどうですか ？
how is your cold ?	風邪はどうですか ？
how is your wife ?	あなたの奥様はお元気ですか ？
how lucky we are !	私たちはなんて幸運なんだろう ！
how much is that ?	それはいくらですか ？
how much is this ?	これはいくらですか ？
how strong he is !	彼はなんて強いんだろう ！
how stupid he is !	彼はなんて愚かなんだろう ！
how stupid of me !	私はなんと愚かなことでしょう ！
how tall are you ?	あなたの身長は ？
how tall you are !	あなたの身長はどれくらいですか ！
how unlucky i am !	私はなんて不運なんだろう ！
how very curious !	とても好奇心旺盛ですね ！
how was the food ?	食べ物はどうでしたか ？
how was your day ?	あなたの一日はどうでした ？
how was your nap ?	昼寝はどうでしたか ？
how you've grown !	どれだけ成長しましたか ！
how're you doing ?	調子はどうですか ？
how's that again ?	またどうですか ？
how's the family ?	家族はどうですか ？
hurry up , please .	急いでください 。
i abhor violence .	私は暴力を嫌います 。
i agree with him .	私も彼の意見に同意します 。
i agree with you .	私はあなたに同意します 。
i agreed to stay .	私は滞在することに同意しました 。
i almost drowned .	溺れそうになった 。
i almost sneezed .	くしゃみが出そうになった 。
i already did it .	もうやりました 。
i am a bit drunk .	ちょっと酔ってます 。
i am a foreigner .	私は外国人です 。
i am a housewife .	私は主婦です 。
i am a professor .	私は教授です 。
i am a volunteer .	私はボランティアです 。
i am an american .	私はアメリカ人です 。
i am cooking now .	私は今料理をしています 。
i am dumbfounded .	私は唖然としています 。
i am from brazil .	私はブラジル出身です 。
i am from france .	私はフランス出身です 。
i am from russia .	私はロシアの出身です 。
i am frying fish .	私は魚を揚げています 。
i am not a witch .	私は魔女ではありません 。
i am not kidding .	冗談じゃないよ 。
i am on duty now .	私は今勤務中です 。
i am only joking .	冗談です 。
i am out of time .	時間がありません 。
i am out of work .	私は仕事をしていません 。
i am paid weekly .	私は毎週支払われます 。
i am pretty sure .	私はかなり確信しています 。
i am truly sorry .	本当に申し訳ありません 。
i am very hungry .	とてもお腹が空いています 。
i appreciated it .	感謝しました 。
i ate on the bus .	バスの中で食べました 。
i began to speak .	私は話し始めました 。
i began to sweat .	汗をかき始めました 。
i begin tomorrow .	明日から始めます 。
i believe in god .	私は神を信じています 。
i believe in him .	私は彼を信じています 。
i believe in you .	あなたを信頼しています 。
i bought a house .	私は家を買いました 。
i bought a watch .	時計を買いました 。
i bought bananas .	バナナを買いました 。
i bowed politely .	私は丁寧にお辞儀をした 。
i brought a book .	本を持ってきました 。
i brought dinner .	夕食を持ってきました 。
i called earlier .	先ほど電話しました 。
i called him tom .	私は彼をトムと呼びました 。
i came yesterday .	昨日来ました 。
i can replace it .	交換できます 。
i can reschedule .	スケジュールを変更できます 。
i can't budge it .	どうすることもできない 。
i can't come now .	今は来れません 。
i can't complain .	文句は言えません 。
i can't eat meat .	肉は食べられない 。
i can't eat pork .	豚肉は食べられません 。
i can't find tom .	トムが見つからない 。
i can't fix this .	これを修正することはできません 。
i can't hear tom .	トムの声が聞こえません 。
i can't join you .	参加できません 。
i can't reach it .	届かない 。
i can't remember .	思い出せない 。
i can't save you .	あなたを救うことはできません 。
i can't see well .	よく見えない 。
i can't show you .	お見せできません 。
i can't stand up .	立ち上がれない 。
i can't stop tom .	トムを止めることはできない 。
i can't stop him .	彼を止めることはできない 。
i can't use that .	それは使えません 。
i cannot whistle .	私は口笛を吹くことができません 。
i caught a trout .	マスを釣りました 。
i caught the flu .	インフルエンザにかかってしまいました 。
i come every day .	私は毎日来ます 。
i complain a lot .	私はよく文句を言います 。
i confiscated it .	私はそれを没収した 。
i could kiss you .	キスしてもいいよ 。
i could see that .	それはわかりました 。
i could've cried .	泣けたかもしれない 。
i couldn't sleep .	眠れなかった 。
i couldn't speak .	話すことができませんでした 。
i couldn't stand .	我慢できなかった 。
i deserve better .	私にはもっと良い価値がある 。
i did everything .	私はすべてをやった 。
i did it already .	もうやりました 。
i did it for him .	私は彼のためにそれをしました 。
i did it for you .	私はあなたのためにそれをしました 。
i did it quickly .	すぐにやりました 。
i did that today .	今日はそれをしました 。
i didn't hear it .	聞こえませんでした 。
i didn't like it .	気に入らなかった 。
i didn't mean it .	そんなつもりじゃなかった 。
i didn't see her .	私は彼女を見ませんでした 。
i didn't see him .	私は彼を見ませんでした 。
i didn't see you .	会えなかった 。
i didn't take it .	私はそれを受け取りませんでした 。
i dislike coffee .	私はコーヒーが嫌いです 。
i disregarded it .	無視しました 。
i do believe you .	私はあなたを信じます 。
i do have a plan .	計画はあります 。
i don't allow it .	許しません 。
i don't buy that .	私はそれを買いません 。
i don't disagree .	私は同意しません 。
i don't do drugs .	私は麻薬はやらない 。
i don't eat meat .	私は肉を食べません 。
i don't eat pork .	私は豚肉を食べません 。
i don't envy you .	私はあなたが羨ましいとは思いません 。
i don't hate him .	私は彼を嫌いではありません 。
i don't hate you .	私はあなたを嫌いではありません 。
i don't have one .	私は持っていません 。
i don't know her .	私は彼女を知りません 。
i don't know him .	私は彼を知りません 。
i don't know why .	理由がわからない 。
i don't know yet .	私にはまだ分かりません 。
i don't know you .	私はあなたを知りません 。
i don't like her .	私は彼女が好きではありません 。
i don't like him .	私は彼が好きではありません 。
i don't love her .	私は彼女を愛していません 。
i don't mean you .	あなたのことを言っているわけではありません 。
i don't need tom .	トムは必要ない 。
i don't remember .	覚えていない 。
i don't think so .	私はそうは思わない 。
i don't watch tv .	私はテレビを見ません 。
i drank the wine .	私はワインを飲みました 。
i drink tea , too .	私もお茶を飲みます 。
i drink to relax .	リラックスするために飲みます 。
i drive a hybrid .	私はハイブリッドに乗っています 。
i eat everything .	私はすべてを食べます 。
i enjoy swimming .	私は水泳を楽しんでいます 。
i enjoyed myself .	楽しかったです 。
i expected worse .	もっとひどいことを予想していました 。
i face a dilemma .	私はジレンマに直面しています 。
i fed the horses .	私は馬に餌をあげました 。
i feel all right .	大丈夫だと思います 。
i feel bad today .	今日は気分が悪い 。
i feel empowered .	力が与えられたと感じます 。
i feel flattered .	光栄に思います 。
i feel good here .	ここは気持ちいいです 。
i feel powerless .	無力感を感じます 。
i feel protected .	守られていると感じます 。
i feel refreshed .	気分がすっきりしました 。
i feel safe here .	ここなら安心です 。
i feel so lonely .	とても寂しいです 。
i feel so pretty .	とてもきれいな気がします 。
i feel so stupid .	とても愚かだと感じます 。
i feel very cold .	とても寒く感じます 。
i feel very good .	とても良い気分です 。
i feel very sick .	とても気分が悪いです 。
i feel wonderful .	素晴らしいと思います 。
i feel your pain .	あなたの痛みを感じます 。
i felt depressed .	私は落ち込んでいた 。
i felt powerless .	私は無力だと感じました 。
i felt wonderful .	素晴らしいと感じました 。
i finished first .	私が先に終わった 。
i forgot the map .	地図を忘れてしまいました 。
i found it there .	そこで見つけました 。
i found my shoes .	靴を見つけました 。
i found somebody .	誰かを見つけた 。
i found the leak .	漏れを見つけました 。
i found your cap .	あなたのキャップを見つけました 。
i gave tom a hug .	私はトムをハグしました 。
i gave up my job .	私は仕事を辞めました 。
i go to the park .	私は公園に行きます 。
i got goosebumps .	鳥肌が立ちました 。
i got her a doll .	私は彼女に人形をもらいました 。
i got home first .	私が先に家に帰りました 。
i got paid today .	今日は給料をもらいました 。
i got really mad .	本当に腹が立った 。
i guess we could .	できると思います 。
i had a good job .	良い仕事ができました 。
i had a hard day .	大変な一日でした 。
i had a headache .	頭が痛かった 。
i had my reasons .	私には私なりの理由がありました 。
i had to be sure .	確信しなければならなかった 。
i had to go back .	戻らなければならなかった 。
i had to see you .	あなたに会わなければなりませんでした 。
i hate halloween .	私はハロウィーンが嫌いです 。
i hate chemistry .	私は化学が嫌いです 。
i hate computers .	私はコンピューターが嫌いです 。
i hate hypocrisy .	私は偽善が嫌いです 。
i hate my sister .	私は妹が嫌いです 。
i hate paperwork .	私は書類仕事が嫌いです 。
i hate surprises .	私はサプライズが嫌いです 。
i hate that book .	私はその本が嫌いです 。
i hate that idea .	私はその考えが嫌いです 。
i hate that song .	私はその曲が嫌いです 。
i hate that word .	私はその言葉が嫌いです 。
i hate this game .	私はこのゲームが嫌いです 。
i hate this song .	私はこの曲が嫌いです 。
i hate this town .	私はこの町が嫌いです 。
i hate traveling .	私は旅行が嫌いです 。
i hate your guts .	私はあなたの根性が嫌いです 。
i have tom's key .	私はトムの鍵を持っています 。
i have a bicycle .	私は自転車を持っています 。
i have a big dog .	私は大きな犬を飼っています 。
i have a brother .	私には兄弟がいます 。
i have a comment .	コメントがあります 。
i have a diploma .	私は卒業証書を持っています 。
i have a grenade .	私は手榴弾を持っています 。
i have a husband .	私には夫がいます 。
i have a new job .	新しい仕事があります 。
i have a problem .	問題があります 。
i have a receipt .	領収書はあります 。
i have a red car .	私は赤い車を持っています 。
i have a request .	お願いがあります 。
i have a website .	私はウェブサイトを持っています 。
i have allergies .	アレルギーがあります 。
i have asked him .	私は彼に尋ねました 。
i have been busy .	忙しかったです 。
i have few books .	私は本を​​ほとんど持っていません 。
i have forgotten .	忘れてしまいました 。
i have hay fever .	私は花粉症です 。
i have heartburn .	胸やけがあります 。
i have insurance .	私は保険を持っています 。
i have no choice .	仕方がない 。
i have no excuse .	言い訳はできません 。
i have no family .	私には家族がいません 。
i have one child .	私には子供が 1 人います 。
i have pneumonia .	私は肺炎です 。
i have questions .	質問があります 。
i have some food .	食べ物はあります 。
i have some time .	時間はあります 。
i have something .	何かを持っています 。
i have sore feet .	足が痛いです 。
i have standards .	私には基準があります 。
i have to change .	変わらなければなりません 。
i have to go now .	私は今行かなければならない 。
i have toothache .	歯が痛いです 。
i have two books .	私は本を​​2冊持っています 。
i hear he is ill .	彼は病気だと聞いています 。
i hear something .	何か聞こえます 。
i hear the phone .	電話が聞こえます 。
i heard a scream .	叫び声が聞こえました 。
i heard about it .	それについて聞きました 。
i heard coughing .	咳き込む音が聞こえた 。
i heard gunshots .	銃声が聞こえました 。
i heard it on tv .	テレビで聞きました 。
i heard the bell .	鐘の音が聞こえました 。
i hope it's over .	終わってほしいです 。
i hope it's true .	それが本当だといいのですが 。
i hope to attend .	参加したいと思っています 。
i hope you agree .	同意していただければ幸いです 。
i insist on that .	私はそれを主張します 。
i just got a job .	仕事が決まったばかりです 。
i just got fired .	私は解雇されたばかりです 。
i just love that .	私はそれが大好きです 。
i just opened it .	たった今開けました 。
i keep a journal .	私は日記をつけています 。
i kicked the dog .	犬を蹴ってしまいました 。
i knew the risks .	リスクは分かっていました 。
i knit every day .	私は毎日編み物をしています 。
i know i'm wrong .	私が間違っていることはわかっています 。
i know tom is in .	トムがいるのは知っています 。
i know he did it .	彼がやったことは知っています 。
i know it myself .	私自身もそれを知っています 。
i know only this .	私はこれしか知りません 。
i know that girl .	私はあの女の子を知っています 。
i know that name .	私はその名前を知っています 。
i know the drill .	私はドリルを知っています 。
i know the truth .	私は真実を知っています 。
i know this song .	私はこの曲を知っています 。
i know your face .	私はあなたの顔を知っています 。
i know your name .	私はあなたの名前を知っています 。
i know your type .	私はあなたのタイプを知っています 。
i lay on my face .	私はうつ伏せになりました 。
i left a message .	メッセージを残しました 。
i let the cat in .	猫を中に入れました 。
i lifted the box .	私は箱を持ち上げました 。
i like astrology .	私は占星術が好きです 。
i like chocolate .	私はチョコレートが好きです 。
i like fresh air .	私は新鮮な空気が好きです 。
i like her novel .	私は彼女の小説が好きです 。
i like his music .	彼の音楽が好きです 。
i like math best .	私は数学が一番好きです 。
i like mysteries .	私はミステリーが好きです 。
i like pop music .	私はポップミュージックが好きです 。
i like surprises .	私はサプライズが好きです 。
i like that idea .	私はそのアイデアが好きです 。
i like that song .	私はその曲が好きです 。
i like the beach .	私はビーチが好きです 。
i like the ocean .	私は海が好きです 。
i like these two .	この二人が好きです 。
i like this book .	この本が好きです 。
i like this game .	私はこのゲームが好きです 。
i like this room .	この部屋が好きです 。
i like this song .	この曲が好きです 。
i like to travel .	私は旅行が好きです 。
i like traveling .	私は旅行が好きです 。
i like what i do .	私は自分のやっていることは好きです 。
i like your city .	私はあなたの街が好きです 。
i like your hair .	あなたの髪が好きです 。
i like your legs .	私はあなたの脚が好きです 。
i liked it a lot .	とても気に入りました 。
i lit the candle .	私はろうそくに火をつけました 。
i live in boston .	私はボストンに住んでいます 。
i live in moscow .	私はモスクワに住んでいます 。
i live in tahiti .	私はタヒチに住んでいます 。
i live in turkey .	私はトルコに住んでいます 。
i live near here .	私はこの近くに住んでいます 。
i live next door .	私は隣に住んでいます 。
i live on a boat .	私はボートに住んでいます 。
i lost my camera .	カメラを紛失してしまいました 。
i lost my papers .	書類を紛失してしまいました 。
i lost my temper .	私はカッとなってしまいました 。
i lost my wallet .	財布を失くしました 。
i lost the watch .	時計をなくしてしまいました 。
i love australia .	私はオーストラリアが大好きです 。
i love christmas .	私はクリスマスが大好きです 。
i love adventure .	私は冒険が大好きです 。
i love astronomy .	私は天文学が大好きです 。
i love chocolate .	私はチョコレートが大好きです 。
i love egg yolks .	私は卵の黄身が大好きです 。
i love gardening .	私はガーデニングが大好きです 。
i love libraries .	私は図書館が大好きです 。
i love my family .	私は家族を愛しています 。
i love my mother .	私は母が大好きです 。
i love old books .	私は古い本が大好きです 。
i love soul food .	私はソウルフードが大好きです 。
i love surprises .	私はサプライズが大好きです 。
i love that idea .	私はそのアイデアが大好きです 。
i love that show .	私はその番組が大好きです 。
i love that song .	私はその曲が大好きです 。
i love that suit .	私はそのスーツが大好きです 。
i love this game .	私はこのゲームが大好きです 。
i love this part .	この部分が大好きです 。
i love this show .	この番組が大好きです 。
i love this song .	私はこの歌が大好きです 。
i love this town .	私はこの町が大好きです 。
i love this view .	この景色が大好きです 。
i love to travel .	私は旅行が大好きです 。
i love traveling .	私は旅行が大好きです 。
i love what i do .	私は自分のやっていることを愛しています 。
i love you a lot .	私はあなたをとても愛しています 。
i love your city .	私はあなたの街が大好きです 。
i love your eyes .	私はあなたの目が大好きです 。
i love your hair .	あなたの髪が大好きです 。
i loved that car .	私はその車が大好きでした 。
i loved that dog .	私はその犬が大好きでした 。
i loved the play .	私はその劇が大好きでした 。
i made tom laugh .	私はトムを笑わせました 。
i made a fortune .	私は大金を儲けた 。
i made a mistake .	私は間違いを犯しました 。
i made a promise .	約束したよ 。
i made a snowman .	雪だるまを作りました 。
i made breakfast .	朝食を作りました 。
i made him do so .	私は彼にそうさせました 。
i made it myself .	自分で作りました 。
i make the rules .	私がルールを作ります 。
i may be too old .	私は年をとりすぎているかもしれません 。
i met my friends .	友達に会ったよ 。
i might be wrong .	私は間違っているかもしれません 。
i miss her a lot .	彼女がいなくてとても寂しいです 。
i miss you badly .	とても寂しいです 。
i missed the bus .	バスを逃した 。
i must apologize .	謝らなければなりません 。
i must get going .	行かなければなりません 。
i must leave now .	今すぐ出発しなければなりません 。
i must warn them .	私は彼らに警告しなければなりません 。
i nearly starved .	私はほとんど飢えてしまいました 。
i need a kleenex .	クリネックスが必要です 。
i need a haircut .	散髪が必要です 。
i need a holiday .	休暇が必要です 。
i need a miracle .	奇跡が必要です 。
i need a new one .	新しいのが必要です 。
i need a partner .	パートナーが必要です 。
i need a red pen .	赤ペンが必要です 。
i need all of it .	全部必要だよ 。
i need an escort .	護衛が必要です 。
i need envelopes .	封筒が必要です 。
i need more gold .	もっとゴールドが必要です 。
i need more room .	もっと部屋が必要です 。
i need more time .	もっと時間が必要です 。
i need new shoes .	新しい靴が必要です 。
i need new tires .	新しいタイヤが必要です 。
i need some cash .	現金が必要です 。
i need some soap .	石鹸が必要です 。
i need subtitles .	字幕が必要です 。
i need the money .	お金が必要です 。
i need to travel .	旅行する必要があります 。
i need your help .	あなたの助けが必要です 。
i never did that .	私はそんなことはしませんでした 。
i never sleep in .	私は決して寝ません 。
i never told tom .	トムには一度も言ったことがない 。
i often exercise .	私はよく運動します 。
i opened one eye .	片目を開けました 。
i opened the bag .	袋を開けました 。
i owe him a debt .	私は彼に借りがあります 。
i owe you a beer .	ビールの借りがあります 。
i own a computer .	私はコンピューターを所有しています 。
i own this place .	私はこの場所を所有しています 。
i own this store .	私はこの店を所有しています 。
i paid attention .	注意しました 。
i paid the check .	小切手を支払いました 。
i party too much .	パーティーしすぎ 。
i pay my own way .	私は自分の方法で支払います 。
i planted a tree .	私は木を植えました 。
i play in a band .	私はバンドで演奏しています 。
i play the piano .	私はピアノを弾きます 。
i pointed at him .	私は彼を指さした 。
i prayed for tom .	私はトムのために祈りました 。
i prefer reading .	私は読書の方が好きです 。
i prefer to read .	私は読むのが好きです 。
i prefer to walk .	私は歩くほうが好きです 。
i prefer walking .	私は歩くのが好きです 。
i ran downstairs .	私は階下に走った 。
i ran out of gas .	i ran out of gas .
i ran out of gas .	ガス欠になりました 。
i ran out of ink .	インクがなくなりました 。
i really am busy .	本当に忙しいです 。
i really hope so .	本当にそう願っています 。
i really hurried .	本当に急いでしまいました 。
i really like it .	本当に気に入っています 。
i really mean it .	本当にそう思っています 。
i really need it .	本当に必要です 。
i recommend this .	これをお勧めします 。
i refused to pay .	私は支払いを拒否しました 。
i regret nothing .	何も後悔していません 。
i require advice .	アドバイスが必要です 。
i rubbed my feet .	足をこすってしまいました 。
i run this place .	私はここを経営しています 。
i said i was sad .	私は悲しいと言った 。
i said stay back .	私は戻ってこないと言いました 。
i sat at the bar .	私はバーに座っていました 。
i sat beside her .	私は彼女の隣に座りました 。
i saw tom's face .	トムの顔を見ました 。
i saw everything .	すべてを見ました 。
i saw him go out .	彼が出かけるのを見ました 。
i see your house .	あなたの家が見えます 。
i see your point .	あなたの言いたいことはわかります 。
i seldom do that .	私はめったにそれをしません 。
i seldom see him .	私は彼をめったに見ません 。
i sell computers .	私はコンピューターを販売しています 。
i sell umbrellas .	傘を販売しています 。
i sing at church .	私は教会で歌います 。
i started crying .	泣き始めました 。
i started to cry .	私は泣き始めました 。
i still like tom .	私は今でもトムが好きです 。
i still love you .	私はまだあなたを愛しています 。
i still think so .	私は今でもそう思っています 。
i strongly agree .	私も強く同意します 。
i suffered a lot .	とても苦しみました 。
i swim every day .	私は毎日泳ぎます 。
i talk to myself .	私は独り言を言います 。
i think i'm done .	もう終わったと思います 。
i think tom died .	トムは亡くなったと思います 。
i think tom left .	トムは去ったと思います 。
i think it's tom .	トムだと思います 。
i took a picture .	写真を撮りました 。
i took the money .	私はお金を受け取りました 。
i totally forgot .	すっかり忘れてました 。
i truly hope not .	そうならないことを心から願っています 。
i understand why .	理由はわかりました 。
i understand you .	私はあなたの言う事が分かります 。
i used to be fat .	私は昔は太っていました 。
i visited boston .	ボストンを訪れました 。
i waited a month .	1ヶ月待ちました 。
i waited a while .	しばらく待ちました 。
i walk every day .	私は毎日歩きます 。
i walk to school .	私は学校まで歩いて行きます 。
i want tom fired .	トムをクビにしてほしい 。
i want a bicycle .	自転車が欲しいです 。
i want a blanket .	毛布が欲しいです 。
i want a divorce .	離婚したいです 。
i want a martini .	マティーニが欲しいです 。
i want a pen pal .	ペンフレンドが欲しいです 。
i want a raccoon .	アライグマが欲しいです 。
i want a rematch .	再戦したいです 。
i want a scooter .	スクーターが欲しいです 。
i want ice cream .	アイスクリームが欲しいです 。
i want much more .	もっと欲しいです 。
i want some help .	助けてほしい 。
i want some milk .	牛乳が欲しいです 。
i want that book .	その本が欲しいです 。
i want the facts .	事実が知りたいです 。
i want to go out .	出かけたいです 。
i want to retire .	退職したいです 。
i want to see it .	見たいです 。
i want to try it .	試してみたいです 。
i want us to win .	勝ってほしいです 。
i want vengeance .	復讐したい 。
i want you to go .	行ってほしいです 。
i want your love .	あなたの愛が欲しいです 。
i wanted to come .	来たかったです 。
i was a criminal .	私は犯罪者でした 。
i was astonished .	びっくりしました 。
i was born there .	私はそこで生まれました 。
i was devastated .	私は打ちのめされました 。
i was distracted .	気が散ってしまった 。
i was dumbstruck .	私は愕然としました 。
i was frightened .	怖かったです 。
i was frustrated .	イライラしました 。
i was happy then .	その時は嬉しかったです 。
i was having fun .	楽しかったです 。
i was here first .	私は最初にここにいました 。
i was humiliated .	私は屈辱を受けました 。
i was in all day .	私は一日中そこにいました 。
i was just angry .	私はただ怒っていました 。
i was on the bus .	私はバスに乗っていました 。
i was overweight .	私は太りすぎでした 。
i was quite calm .	私はとても落ち着いていました 。
i was so unhappy .	私はとても不満でした 。
i was speechless .	私は言葉を失いました 。
i was sure of it .	私はそれを確信していました 。
i was threatened .	脅迫されました 。
i was unprepared .	私は準備ができていませんでした 。
i was very proud .	とても誇りに思いました 。
i was very tired .	とても疲れていました 。
i washed my feet .	足を洗いました 。
i washed the dog .	犬を洗いました 。
i wasn't invited .	私は招待されていませんでした 。
i wasn't kidding .	冗談じゃなかった 。
i wasn't serious .	本気じゃなかった 。
i waved him back .	私は彼に手を振り返しました 。
i went to school .	学校に行きました 。
i will shoot him .	私は彼を撃ちます 。
i will teach you .	私が教えます 。
i will translate .	私が翻訳します 。
i will try again .	もう一度試してみます 。
i wish them luck .	彼らの幸運を祈ります 。
i won the raffle .	抽選に当たりました 。
i won't be quiet .	私は黙りません 。
i won't eat that .	それは食べません 。
i won't need you .	私はあなたを必要としません 。
i won't tell tom .	i won't tell tom .
i work at a bank .	私は銀行で働いています 。
i work in a bank .	私は銀行で働いています 。
i work on monday .	私は月曜日に仕事をします 。
i work on sunday .	私は日曜日に仕事をします 。
i work on a farm .	私は農場で働いています 。
i worry too much .	心配しすぎます 。
i would complain .	私は文句を言います 。
i wrote the note .	私はメモを書きました 。
i'd be delighted .	嬉しいです 。
i'd like a raise .	昇給してほしいです 。
i'd love to stay .	ぜひ滞在したいです 。
i'll be at tom's .	トムのところにいるよ 。
i'll be discreet .	慎重になります 。
i'll be in touch .	連絡します 。
i'll beat you up !	殴ってやる ！
i'll bring lunch .	昼食を持っていきます 。
i'll check again .	もう一度確認します 。
i'll clean it up .	私がそれをきれいにします 。
i'll come by car .	車で行きます 。
i'll demonstrate .	実演してみます 。
i'll do anything .	何でもします 。
i'll fix a drink .	飲み物を用意します 。
i'll forgive you .	許します 。
i'll get my coat .	コートを取りに行きます 。
i'll get my keys .	鍵を受け取ります 。
i'll get the car .	車を取りに行きます 。
i'll go by plane .	飛行機で行きます 。
i'll go in first .	私が先に入ります 。
i'll go shopping .	買い物に行きます 。
i'll go this way .	私はここに行きます 。
i'll go with you .	私も一緒に行きます 。
i'll handle this .	私がこれを処理します 。
i'll have dinner .	夕食を食べます 。
i'll ignore that .	それは無視します 。
i'll never learn .	私は決して学びません 。
i'll never leave .	私は決して離れません 。
i'll pack my bag .	荷物をまとめます 。
i'll pay for you .	私が支払います 。
i'll protect tom .	私がトムを守ります 。
i'll protect you .	私があなたを守ります 。
i'll say no more .	これ以上は言いません 。
i'll shut up now .	もう黙ります 。
i'll sleep on it .	その上で寝ます 。
i'll support him .	私は彼をサポートします 。
i'll take a beer .	ビールを飲みます 。
i'll take it all .	すべて引き受けます 。
i'll treasure it .	大切にします 。
i'll try my luck .	運試ししてみます 。
i'll wash dishes .	私は皿を洗います 。
i'm 18 years old .	私は18歳です 。
i'm 25 years old .	私は25歳です 。
i'm tom's cousin .	私はトムのいとこです 。
i'm tom's sister .	私はトムの妹です 。
i'm a bank clerk .	私は銀行員です 。
i'm a bit hungry .	ちょっとお腹が空いてきた 。
i'm a bookkeeper .	私は簿記です 。
i'm a doctor now .	私は今医者です 。
i'm a lonely man .	私は孤独な男です 。
i'm a normal guy .	私は普通の男です 。
i'm a programmer .	私はプログラマーです 。
i'm a shutterbug .	私はシャッター虫です 。
i'm a vegetarian .	私はベジタリアンです 。
i'm able to swim .	私は泳ぐことができます 。
i'm afraid to go .	行くのが怖いです 。
i'm all confused .	私は皆混乱しています 。
i'm all for that .	私はそれに賛成です 。
i'm almost there .	もうすぐそこです 。
i'm already done .	もう終わった 。
i'm already rich .	私はすでに金持ちです 。
i'm always happy .	私はいつも幸せです 。
i'm always moody .	私はいつも不機嫌です 。
i'm always tired .	私はいつも疲れています 。
i'm ambidextrous .	私は両利きです 。
i'm at the beach .	私はビーチにいます 。
i'm between jobs .	仕事の合間です 。
i'm by your side .	私はあなたのそばにいます 。
i'm confused now .	私は今混乱しています 。
i'm conservative .	私は保守的です 。
i'm disappointed .	がっかりしました 。
i'm disorganized .	私は混乱しています 。
i'm dissatisfied .	不満です 。
i'm done with it .	もう終わりです 。
i'm eating lunch .	私は昼食を食べています 。
i'm fairly happy .	かなり幸せです 。
i'm feeling good .	気分はいいです 。
i'm feeling sick .	気分が悪いです 。
i'm fine with it .	大丈夫です 。
i'm freaking out .	びっくりしてる 。
i'm from america .	私はアメリカから来ました 。
i'm from croatia .	私はクロアチア出身です 。
i'm from romania .	私はルーマニア出身です 。
i'm from the fbi .	私はFBIから来ました 。
i'm going to bed .	私は寝ます 。
i'm going to die .	私は死にます 。
i'm going to try .	試してみます 。
i'm good for now .	今のところは大丈夫です 。
i'm happy enough .	私は十分に幸せです 。
i'm homeschooled .	私は自宅学習です 。
i'm housesitting .	私は留守番をしています 。
i'm hungry again .	またお腹が空いた 。
i'm ignoring you .	私はあなたを無視しています 。
i'm in the attic .	私は屋根裏部屋にいます 。
i'm in the house .	私は家にいます 。
i'm inviting you .	あなたを招待しています 。
i'm just a child .	私はただの子供です 。
i'm just curious .	ただ興味があるだけです 。
i'm just kidding .	ほんの冗談です 。
i'm just looking .	ただ見ているだけです 。
i'm killing time .	時間を潰しています 。
i'm kind of full .	なんだかお腹がいっぱいです 。
i'm nearly blind .	私はほぼ盲目です 。
i'm no different .	私も変わりません 。
i'm not a beggar .	私は物乞いではありません 。
i'm not a coward .	私は臆病者ではありません 。
i'm not a doctor .	私は医者ではありません 。
i'm not a genius .	私は天才ではありません 。
i'm not a singer .	私は歌手ではありません 。
i'm not an idiot .	私はバカじゃないよ 。
i'm not bluffing .	ハッタリではありません 。
i'm not blushing !	赤面してないよ ！
i'm not bragging .	自慢ではありません 。
i'm not counting .	数えてないよ 。
i'm not creative .	私はクリエイティブではありません 。
i'm not dead yet .	私はまだ死んではいません 。
i'm not done yet .	まだ終わっていません 。
i'm not dreaming .	私は夢を見ているわけではありません 。
i'm not fighting .	私は戦っていません 。
i'm not finished .	まだ終わってないよ 。
i'm not like you .	私はあなたとは違います 。
i'm not mistaken .	私は間違っていません 。
i'm not offended .	私は怒っていません 。
i'm not outgoing .	私は外出していません 。
i'm not paranoid .	私は偏執的ではありません 。
i'm not so lucky .	私はそれほど幸運ではありません 。
i'm not so tired .	私はそれほど疲れていません 。
i'm not sure why .	なぜだか分かりません 。
i'm not sweating .	汗はかいていません 。
i'm not that bad .	私はそんなに悪くない 。
i'm not the boss .	私は上司ではありません 。
i'm not your son .	私はあなたの息子ではありません 。
i'm on death row .	私は死刑囚です 。
i'm on your side .	私はあなたの側にいます 。
i'm out of ideas .	アイデアが尽きました 。
i'm out of shape .	体調を崩しています 。
i'm overreacting .	私は過剰反応しています 。
i'm pretty angry .	私はかなり怒っています 。
i'm pretty happy .	とても嬉しいです 。
i'm proud of you .	私はあなたを誇りに思います 。
i'm real careful .	本当に気をつけています 。
i'm really angry .	本当に怒っています 。
i'm really happy .	本当に嬉しいです 。
i'm really tired .	本当に疲れました 。
i'm retired , too .	私も退職しました 。
i'm sick of fish .	魚には飽きた 。
i'm sick of this .	もううんざりです 。
i'm sitting down .	私は座っています 。
i'm staying here .	私はここにいます 。
i'm still hungry .	まだお腹が空いています 。
i'm still single .	私はまだ独身です 。
i'm still sleepy .	まだ眠いです 。
i'm still trying .	私はまだ努力しています 。
i'm stronger now .	私は今強くなりました 。
i'm super hungry .	すごくお腹が空いた 。
i'm very serious .	私はとても真剣です 。
i'm very thirsty .	とても喉が渇きました 。
i'm volunteering .	私はボランティアをしています 。
i'm watching you .	私はあなたを注視しています 。
i'm working here .	私はここで働いています 。
i'm your brother .	私はあなたの兄弟です 。
i'm your partner .	私はあなたのパートナーです 。
i've done my job .	私は仕事を終えました 。
i've drawn a map .	地図を描きました 。
i've found a job .	仕事を見つけました 。
i've got company .	会社があるよ 。
i've got to know .	知らなければなりません 。
i've hurt myself .	私は自分自身を傷つけました 。
i've lost my bag .	カバンをなくしてしまいました 。
i've lost my key .	鍵を紛失してしまいました 。
i've lost weight .	体重が減りました 。
i've never tried .	試したことはありません 。
i've never voted .	私は投票したことがありません 。
i've seen enough .	もう十分見ました 。
i've seen it all .	全部見ました 。
if not now , when ?	今でなければ、いつ ?
ironic , isn't it ?	皮肉ですね 。
is tom a witness ?	トムは証人ですか ？
is tom all right ?	トムは大丈夫ですか ？
is tom an artist ?	トムはアーティストですか ？
is tom your name ?	トムはあなたの名前ですか ？
is anybody there ?	誰かいますか ？
is everyone busy ?	みんな忙しいですか ？
is everyone here ?	みんなここにいる ？
is everything ok ?	大丈夫ですか ？
is he still here ?	彼はまだここにいますか ？
is it accessible ?	アクセス可能ですか ？
is it contagious ?	それは伝染性ですか ？
is she all right ?	彼女は大丈夫ですか ？
is she beautiful ?	彼女は美しいですか ？
is that a riddle ?	それはなぞなぞですか ？
is that a threat ?	それは脅威ですか ？
is that an order ?	それは命令ですか ？
is that for sale ?	それは売り物ですか ？
is that too hard ?	それは難しすぎますか ？
is that too much ?	それは多すぎますか ？
is that your car ?	それはあなたの車ですか ？
is that your cat ?	それはあなたの猫ですか ？
is that your dog ?	それはあなたの犬ですか ？
is that your mom ?	それはあなたのお母さんですか ？
is the bank open ?	銀行は開いていますか ？
is the door open ?	ドアは開いていますか ？
is there a point ?	ポイントはありますか ？
is this 223-1374 ?	これは223-1374ですか ？
is this a letter ?	これは手紙ですか ？
is this a riddle ?	これはなぞなぞですか ？
is this for sale ?	これは売り物ですか ？
is this too high ?	これは高すぎますか ？
is this your dvd ?	これはあなたのDVDですか ？
is this your car ?	これはあなたの車ですか ？
is this your dog ?	これはあなたの犬ですか ？
is this your pen ?	これはあなたのペンですか ？
is your car fast ?	あなたの車は速いですか ？
is your dog mean ?	あなたの犬は意地悪ですか ？
is your mom home ?	あなたのお母さんは家にいますか ？
isn't that awful ?	それはひどくないですか ？
isn't that right ?	そうじゃないですか ？
isn't that weird ?	それは奇妙ではありませんか ？
it almost worked .	ほぼうまくいきました 。
it began to snow .	雪が降り始めました 。
it belongs to me .	それは私のものです 。
it can't be done .	それはできません 。
it can't be true .	それは本当ではありません 。
it costs 2 euros .	2ユーロかかります 。
it couldn't hurt .	傷つくことはありませんでした 。
it did the trick .	それはうまくいきました 。
it doesn't count .	それはカウントされません 。
it freaks me out .	それは私を驚かせます 。
it happened here .	それはここで起こりました 。
it happens a lot .	それはよく起こります 。
it hurts so much .	とても痛いです 。
it is cloudy now .	今は曇っています 。
it is fine today .	今日は天気が良いです 。
it is not my day .	今日は私の日ではありません 。
it is very short .	とても短いです 。
it is very small .	とても小さいです 。
it is your right .	それはあなたの権利です 。
it isn't a dream .	それは夢ではありません 。
it just came out .	ちょうど出てきたばかりです 。
it looks amazing .	すごいですね 。
it looks painful .	痛そうです 。
it looks so real .	とても本物に見えます 。
it made me laugh .	笑わせてもらいました 。
it matters a lot .	それはとても重要です 。
it matters to me .	それは私にとって重要なことです 。
it may rain soon .	もうすぐ雨が降るかもしれません 。
it must be there .	そこにあるはずです 。
it needs washing .	洗濯が必要です 。
it seemed likely .	それはありそうだと思われた 。
it should be fun .	楽しいはずです 。
it sounds simple .	単純そうに聞こえます 。
it was a big one .	それは大きなものでした 。
it was a miracle .	それは奇跡でした 。
it was a mistake .	それは間違いでした 。
it was a tragedy .	それは悲劇でした 。
it was all there .	それはすべてそこにありました 。
it was all wrong .	それはすべて間違っていました 。
it was effective .	効果的でした 。
it was excessive .	それは過剰でした 。
it was his fault .	それは彼のせいだった 。
it was just hype .	それは単なる誇大広告でした 。
it was last year .	それは去年でした 。
it was mandatory .	それは必須でした 。
it was necessary .	必要でした 。
it was too small .	小さすぎました 。
it was very cold .	とても寒かったです 。
it was very cool .	とてもかっこよかったです 。
it was very dark .	とても暗かったです 。
it was very good .	とても良かったです 。
it was very ugly .	それはとても醜かった 。
it was your idea .	それはあなたのアイデアでした 。
it wasn't a race .	それはレースではありませんでした 。
it wasn't enough .	それは十分ではありませんでした 。
it will grow old .	それは老いていきます 。
it won't be easy .	それは簡単ではないでしょう 。
it won't be hard .	難しいことはありません 。
it worked for me .	それは私にとってはうまくいきました 。
it wouldn't hurt .	害はないでしょう 。
it'll never work .	それは決してうまくいきません 。
it'll snow today .	今日は雪が降るでしょう 。
it's april first .	4月1日です 。
it's a bad habit .	それは悪い習慣です 。
it's a full moon .	満月です 。
it's a good deal .	それは良い取引です 。
it's a good rule .	それは良いルールです 。
it's a good sign .	それは良い兆候です 。
it's a great day .	素晴らしい一日です 。
it's a large one .	それは大きいです 。
it's a nice town .	素敵な町です 。
it's a rainy day .	雨の日です 。
it's a snowstorm .	吹雪です 。
it's a sunflower .	ひまわりです 。
it's a sunny day .	晴れた日です 。
it's a tradition .	それは伝統です 。
it's a windy day .	風の強い日です 。
it's all perfect .	すべて完璧です 。
it's all settled .	すべて解決しました 。
it's all we have .	それが私たちにあるすべてです 。
it's almost over .	もうすぐ終わりです 。
it's almost time .	もうすぐです 。
it's an old pain .	それは昔からの痛みだ 。
it's bad for you .	それはあなたにとって悪いです 。
it's balmy today .	今日は穏やかです 。
it's complicated .	それは複雑です 。
it's conceivable .	それは考えられます 。
it's cooler here .	ここは涼しいです 。
it's deer season .	鹿の季節です 。
it's easily done .	それは簡単にできます 。
it's far-fetched .	それはこじつけです 。
it's frightening .	恐ろしいです 。
it's good enough .	それは十分です 。
it's hot in here .	ここは暑いです 。
it's interesting .	面白いですね 。
it's just a game .	それはただのゲームです 。
it's kind of fun .	なんだか楽しいですね 。
it's like a drug .	それは麻薬のようなものです 。
it's my pleasure .	どう致しまして 。
it's no big deal .	それは大したことではありません 。
it's not a virus .	それはウイルスではありません 。
it's not all bad .	それは悪いことばかりではありません 。
it's not for you .	それはあなたのためではありません 。
it's not illegal .	それは違法ではありません 。
it's not logical .	それは論理的ではありません 。
it's not natural .	それは自然ではありません 。
it's not serious .	それは深刻ではありません 。
it's not so easy .	そう簡単ではありません 。
it's not so good .	あまり良くないです 。
it's not the job .	それは仕事ではありません 。
it's not too far .	そんなに遠くはありません 。
it's now a habit .	それは今では習慣になっています 。
it's now my turn .	今度は私の番です 。
it's on the sofa .	それはソファの上です 。
it's one of mine .	それは私のものです 。
it's only a book .	それはただの本です 。
it's pretty cold .	かなり寒いです 。
it's quite large .	かなり大きいです 。
it's really cold .	本当に寒いです 。
it's regrettable .	残念です 。
it's so exciting .	とてもエキサイティングです 。
it's still alive .	それはまだ生きています 。
it's the big one .	それは大きなものです 。
it's the law now .	それは今では法律です 。
it's time to eat .	食事の時間です 。
it's transparent .	透明です 。
it's unnecessary .	それは不要です 。
it's very pretty .	とてもきれいです 。
it's very simple .	とても簡単です 。
it's very sticky .	とてもベタベタしています 。
it's way too big .	大きすぎます 。
it's worth a try .	試してみる価値はあります 。
it's your choice .	それはあなたの選択です 。
japan is in asia .	日本はアジアの中にあります 。
just a moment . . .	ちょっとまってください 。 。 。
just do as i say .	私の言うとおりにしてください 。
just do your job .	自分の仕事をするだけです 。
just follow them .	それらに従ってください 。
just get to work .	さあ、仕事に取り掛かりましょう 。
just keep moving .	ただ動き続けてください 。
just look at him .	彼を見てください 。
just who are you ?	あなたは一体誰ですか ？
keep a cool head .	冷静さを保ってください 。
keep me informed .	知らせてください 。
keep the dog out .	犬を近づけないでください 。
leave that alone .	それは放っておいてください 。
leave that to me .	それは私にお任せください 。
leave this to me .	これは私にお任せください 。
let go of my arm !	腕を放してください ！
let go of my arm .	腕を放してください 。
let me do my job .	私の仕事をさせてください 。
let me handle it .	私が処理させてください 。
let me repair it .	修理させてください 。
let me stop here .	ここでやめさせてください 。
let me take that .	それを取らせてください 。
let me try again .	もう一度試してみます 。
let's be careful .	気をつけよう 。
let's be friends .	友達になりましょう 。
let's compromise .	妥協しましょう 。
let's cross here .	ここを渡りましょう 。
let's do our job .	仕事をしましょう 。
let's go ask tom .	トムに聞いてみましょう 。
let's go by taxi .	タクシーで行きましょう 。
let's go camping .	キャンプに行きましょう 。
let's go dancing .	踊りに行きましょう 。
let's have lunch .	昼食をとりましょう 。
let's have sushi .	お寿司を食べましょう 。
let's just do it .	やってみましょう 。
let's keep quiet .	静かにしましょう 。
let's play cards .	トランプをしましょう 。
let's play catch .	キャッチボールをしましょう 。
let's play house .	おままごとをしましょう 。
let's start here .	ここから始めましょう 。
let's take a bus .	バスに乗りましょう 。
let's take a cab .	タクシーに乗りましょう 。
life can be hard .	人生は難しいかもしれません 。
light the candle .	キャンドルに火をつけます 。
listen carefully .	よく聞いてください 。
live free or die .	自由に生きるか死ぬか 。
look at that dog .	あの犬を見てください 。
look at this one .	これを見てください 。
look at your map .	地図を見てください 。
look who's there .	そこに誰がいるか見てください 。
lower your voice .	声を低くしてください 。
mail this letter .	この手紙を郵送してください 。
make way , please .	どうぞよろしくお願いいたします 。
make your choice .	選択してください 。
mars is a planet .	火星は惑星です 。
mary is charming .	メアリーは魅力的です 。
mary is my niece .	メアリーは私の姪です 。
mary is pregnant .	メアリーは妊娠しています 。
mary slapped tom .	メアリーはトムを平手打ちした 。
may i assist you ?	お手伝いしましょうか ？
may i be excused ?	失礼してもいいでしょうか ？
may i come again ?	また来てもいいですか ？
may i open a can ?	缶を開けてもいいですか ？
may i smoke here ?	ここでタバコを吸ってもいいですか ？
maybe tom forgot .	もしかしたらトムは忘れてしまったかもしれない 。
maybe it'll snow .	たぶん雪が降るでしょう 。
my boat is small .	私のボートは小さいです 。
my cat is hungry .	私の猫はお腹が空いています 。
my dog has fleas .	私の犬にはノミがいます 。
my eyes are blue .	私の目は青いです 。
my eyes are sore .	目が痛いです 。
my father is out .	私の父は外出中です 。
my father smokes .	私の父は喫煙します 。
my feet are cold .	足が冷たいです 。
my feet are sore .	足が痛いです 。
my feet get cold .	足が冷えます 。
my glass is full .	私のグラスはいっぱいです 。
my hat isn't new .	私の帽子は新しいものではありません 。
my house is nice .	私の家はいいです 。
my house is tiny .	私の家は小さいです 。
my job is boring .	私の仕事は退屈です 。
my legs are fine .	私の足は大丈夫です 。
my mother is out .	私の母は外出中です 。
my mouth is numb .	口がしびれています 。
my nose is itchy .	鼻がかゆいです 。
my pulse is fast .	私の脈は速いです 。
my pulse is slow .	私の脈拍は遅いです 。
my stomach hurts .	お腹が痛いです 。
my tie is orange .	私のネクタイはオレンジです 。
my toes are numb .	足の指がしびれています 。
my wallet's gone .	財布がなくなってしまった 。
my wife beats me .	妻が私を殴ります 。
never tell a lie .	決して嘘をつかないでください 。
nice to meet you .	はじめまして 。
no need to worry .	心配する必要はありません 。
no one asked you .	誰もあなたに尋ねませんでした 。
no one can leave .	誰も離れることはできません 。
no one disagreed .	誰も反対しませんでした 。
no one helped me .	誰も私を助けてくれませんでした 。
no one is amused .	誰も面白くありません 。
no one is around .	周りには誰もいません 。
no one is coming .	誰も来ません 。
no one knew that .	誰もそれを知りませんでした 。
no one knows why .	その理由は誰も知りません 。
no one knows yet .	まだ誰も知りません 。
no one likes war .	戦争を好む人はいません 。
no one loves war .	誰も戦争を好みません 。
no one responded .	誰も反応しませんでした 。
no one says that .	誰もそんなことは言いません 。
no one showed up .	誰も現れなかった 。
no one thinks so .	誰もそうは思いません 。
no one warned me .	誰も私に警告しませんでした 。
no one warned us .	誰も私たちに警告しませんでした 。
no one was alive .	誰も生きていませんでした 。
no one was fired .	誰も解雇されなかった 。
no one was there .	そこには誰もいなかった 。
no one will care .	誰も気にしません 。
no one will know .	誰も知りません 。
no one will talk .	誰も話さないでしょう 。
no one's looking .	誰も見ていません 。
no one's perfect .	完璧な人はいません 。
no one's talking .	誰も話していません 。
no one's working .	誰も働いていない 。
no pain , no gain !	痛みなくして得るものなし ！
no pain , no gain .	痛みなくして得るものなし 。
nobody does that .	誰もそんなことはしません 。
nobody likes tom .	誰もトムを好きではありません 。
nobody likes her .	誰も彼女を好きではありません 。
nobody likes war .	誰も戦争が好きではありません 。
nobody likes you .	誰もあなたを好きではありません 。
nobody loves war .	誰も戦争を好みません 。
nobody must know .	誰も知らないはずです 。
nobody remembers .	誰も覚えていない 。
nobody showed up .	誰も現れなかった 。
nobody will know .	誰も知りません 。
nobody's perfect .	完璧な人は誰もいません 。
nothing happened .	何も起こりませんでした 。
now i understand .	今ならわかります 。
now i'm done for .	これでもう終わりです 。
obey your father .	あなたの父親に従いなさい 。
oh no , not again !	ああ、もうだめだ ！
oh , i'm so sorry .	ああ、ごめんなさい 。
oil is expensive .	オイルは高いです 。
open the windows .	窓を開けてください 。
open these doors .	これらのドアを開けてください 。
our kids are fat .	私たちの子供たちは太っています 。
our team can win .	私たちのチームは勝つことができます 。
our team may win .	私たちのチームが勝つかもしれません 。
pass me the salt .	塩を渡してください 。
pass me the wine .	ワインを渡してください 。
people are dying .	人々は死んでいきます 。
people will talk .	人々は話します 。
pets are allowed .	ペットの同伴が可能です 。
please answer me .	答えてください 。
please be honest .	正直に言ってください 。
please be polite .	礼儀正しくしてください 。
please come here .	ここに来てください 。
please copy this .	これをコピーしてください 。
please don't ask .	質問しないでください 。
please don't cry .	泣かないでください 。
please don't die !	死なないでください ！
please don't die .	死なないでください 。
please follow me .	フォローしてください 。
please phone him .	彼に電話してください 。
please sign here .	ここにご署名下さい 。
please sit still .	じっと座ってください 。
please try again .	もう一度試してください 。
please wait here .	ここでお待ちください 。
prepare yourself .	自分で準備してください 。
pump up the tire .	タイヤに空気を入れます 。
put on your coat .	コートを着てください 。
put your mask on .	マスクをしてください 。
quit complaining .	文句を言うのはやめましょう 。
quit hassling me .	私に迷惑をかけるのはやめてください 。
rabbits can swim .	ウサギは泳ぐことができます 。
raise your hands .	手を挙げてください 。
read the article .	記事を読んでください 。
red wine , please .	赤ワインをください 。
respect yourself .	自分自身を尊重してください 。
rome is in italy .	ローマはイタリアにあります 。
roses smell good .	バラは良い香りがします 。
say it in french .	フランス語で言ってください 。
school is boring .	学校は退屈だ 。
school's not fun .	学校は楽しくない 。
search the house .	家を捜索する 。
see for yourself .	自分の目で見てください 。
see you at lunch .	昼食でお会いしましょう 。
see you in class .	クラスでお会いしましょう 。
see you tomorrow .	また明日ね 。
shall i continue ?	続けましょうか ？
shall i help you ?	手伝いましょうか ？
she attacked him .	彼女は彼を攻撃した 。
she became happy .	彼女は幸せになりました 。
she began crying .	彼女は泣き始めた 。
she betrayed you .	彼女はあなたを裏切りました 。
she defeated him .	彼女は彼を倒しました 。
she despises him .	彼女は彼を軽蔑している 。
she did it again .	彼女はまたやりました 。
she didn't reply .	彼女は返事をしなかった 。
she died from tb .	彼女は結核で亡くなりました 。
she died in 1960 .	彼女は 1960 年に亡くなりました 。
she disliked him .	彼女は彼が嫌いだった 。
she divorced him .	彼女は彼と離婚した 。
she does know it .	彼女はそれを知っています 。
she has dry hair .	彼女は乾いた髪をしています 。
she has no shame .	彼女には恥じらいがありません 。
she has wet hair .	彼女は濡れた髪をしています 。
she idolized him .	彼女は彼を崇拝していた 。
she insulted him .	彼女は彼を侮辱した 。
she is a pianist .	彼女はピアニストです 。
she is a student .	彼女は学生です 。
she is easygoing .	彼女は気楽だ 。
she is mad at me .	彼女は私に怒っています 。
she is no beauty .	彼女は美人ではありません 。
she is not wrong .	彼女は間違っていません 。
she is obstinate .	彼女は頑固だ 。
she is on a diet .	彼女はダイエット中です 。
she is very busy .	彼女はとても忙しいです 。
she is very wise .	彼女はとても賢いです 。
she just told me .	彼女は私にこう言いました 。
she kept working .	she kept working .
she kept working .	彼女は働き続けた 。
she lost her way .	彼女は道に迷った 。
she made a scene .	彼女はシーンを作りました 。
she made him cry .	彼女は彼を泣かせた 。
she may not come .	彼女は来ないかもしれない 。
she must be sick .	彼女は病気に違いない 。
she put on socks .	彼女は靴下を履きました 。
she rejected him .	彼女は彼を拒否した 。
she repulses him .	彼女は彼を撃退する 。
she rode a camel .	彼女はラクダに乗りました 。
she said goodbye .	彼女は別れを告げた 。
she smokes a lot .	彼女はたくさんタバコを吸います 。
she spoke wisely .	彼女は賢明に話した 。
she stared at me .	彼女は私を見つめた 。
she startled him .	彼女は彼を驚かせた 。
she stood by him .	彼女は彼のそばに立った 。
she studies hard .	彼女は一生懸命勉強します 。
she surprised me .	彼女は私を驚かせました 。
she talked a lot .	彼女はたくさん話しました 。
she took my hand .	彼女は私の手を取った 。
she was homesick .	彼女はホームシックだった 。
she was in agony .	彼女は苦しんでいた 。
she was promoted .	彼女は昇進しました 。
she was swimming .	彼女は泳いでいた 。
she wore glasses .	彼女は眼鏡をかけていました 。
she worships him .	彼女は彼を崇拝しています 。
she's a bad liar .	彼女はひどい嘘つきです 。
she's nice to me .	彼女は私に親切です 。
she's not a liar .	彼女は嘘つきではありません 。
she's very upset .	彼女はとても動揺しています 。
shots were fired .	発砲されました 。
should we cancel ?	キャンセルすべきでしょうか ？
show us the room .	部屋を見せてください 。
shut that boy up .	あの子は黙ってろ 。
sit down with me .	私と一緒に座ってください 。
sit down , please .	座ってください 。
so what happened ?	それで何が起こったのですか ？
some pitied them .	哀れむ人もいた 。
somebody laughed .	誰かが笑った 。
somebody saw you .	誰かがあなたを見ました 。
someone is lying .	誰かが嘘をついています 。
someone screamed .	誰かが叫んだ 。
someone was here .	誰かがここにいました 。
someone's coming .	誰かが来ます 。
something bit me .	何かが私に噛みつきました 。
something stinks .	何か臭い 。
sorry about that .	申し訳ありませんが 。
sorry to be late .	遅くなってごめんなさい 。
sorry , i am late .	ごめんなさい、遅くなりました 。
spiders scare me .	クモは怖いです 。
spit it out , tom .	吐き出せ、トム 。
spring is coming .	春が来ています 。
stand up , please .	立ってください 。
stay in your car .	車の中にいてください 。
stay out of this .	これには近づかないでください 。
stay right there .	そこにいてください 。
stop being cruel .	残酷なことはやめてください 。
stop right there .	そこに止まってください 。
stop showing off !	見せびらかすのはやめてください ！
stop the car now .	今すぐ車を止めてください 。
summer has ended .	夏は終わりました 。
summer is coming .	夏がやって来ます 。
swimming is easy .	泳ぎは簡単です 。
take tom outside .	トムを外に連れ出す 。
tell dad to come .	お父さんに来るように言ってください 。
tell tom to wait .	トムに待つように言ってください 。
tell him to wait .	彼に待つように言ってください 。
tell me about it !	それについて教えてください ！
tell me about it .	それについて教えてください 。
thank you kindly .	よろしくお願いします 。
thanks a million .	どうもありがとう 。
thanks very much .	ありがとうございます 。
that book is old .	その本は古いです 。
that car is hers .	その車は彼女のものです 。
that didn't help .	それは役に立ちませんでした 。
that didn't work .	それはうまくいきませんでした 。
that explains it .	それが説明されています 。
that helps a bit .	それは少し役立ちます 。
that helps a lot .	それはとても役に立ちます 。
that is a pencil .	それは鉛筆です 。
that is not true .	それは真実ではありません 。
that isn't a cat .	それは猫ではありません 。
that made me cry .	それは私を泣かせました 。
that made me mad .	それは私を怒らせました 。
that makes sense .	それは当然です 。
that plan failed .	その計画は失敗した 。
that seems clear .	それは明らかだと思われます 。
that seems right .	それは正しいようです 。
that smells nice .	いい匂いがする 。
that sounds fair .	それは公平ですね 。
that was a shock .	それはショックでした 。
that was amazing .	それはすごかったです 。
that was awesome .	最高でした 。
that was my goal .	それが私の目標でした 。
that was nothing .	それは何もありませんでした 。
that was obvious .	それは明らかでした 。
that was so cool .	とてもかっこよかったです 。
that wasn't good .	それは良くなかった 。
that wasn't nice .	それは良くなかった 。
that will not do .	それはしません 。
that's a big one .	それは大きなことだ 。
that's a mistake .	それは間違いです 。
that's a promise .	それは約束だよ 。
that's about all .	それがすべてです 。
that's all i ask .	私が尋ねるのはそれだけです 。
that's all i did .	私がやったのはそれだけです 。
that's all i got .	それが私が得たすべてです 。
that's all i saw .	私が見たのはそれだけです 。
that's all wrong .	それはすべて間違っています 。
that's avoidable .	それは避けられることです 。
that's beautiful .	それは美しいです 。
that's blackmail .	それは脅迫です 。
that's brilliant !	それは素晴らしいですね ！
that's dangerous .	それは危険です 。
that's expensive .	それは高価です 。
that's fantastic .	それは素晴らしいですね 。
that's hilarious .	それは面白いですね 。
that's his house .	それは彼の家です 。
that's how it is .	それがその通りです 。
that's idle talk .	それは無駄話です 。
that's important .	それは重要です 。
that's ludicrous .	それはばかげています 。
that's my affair .	それは私のことです 。
that's no excuse .	それは言い訳にはなりません 。
that's no secret .	それは秘密ではありません 。
that's not a job .	それは仕事ではありません 。
that's not funny .	それは面白くない 。
that's not wrong .	それは間違いではありません 。
that's not yours .	それはあなたのものではありません 。
that's our fault .	それは私たちのせいです 。
that's our house .	それが私たちの家です 。
that's so ironic .	それはとても皮肉なことです 。
that's so tragic .	それはとても悲劇的です 。
that's so untrue .	それはとても嘘です 。
that's the limit .	それが限界です 。
that's the point .	それがポイントです 。
that's troubling .	それは面倒だ 。
that's true , too .	それも本当です 。
that's upsetting .	それは腹立たしいです 。
that's very cute .	それはとてもかわいいです 。
that's very easy .	それはとても簡単です 。
that's very good .	それはとても良いことです 。
that's very hard .	それはとても難しいです 。
that's very kind .	とても親切ですね 。
that's very true .	それは本当にそうです 。
that's your duty .	それがあなたの義務です 。
that's your half .	それはあなたの半分です 。
the tv is broken .	テレビが壊れています 。
the answer is no .	答えはノーです 。
the answer's yes .	答えは「はい」です 。
the apple is red .	リンゴは赤いです 。
the bill , please .	請求書をお願いします 。
the bird is dead .	鳥が死んでしまいました 。
the book is easy .	この本は簡単です 。
the book is here .	本はここにあります 。
the book is mine .	その本は私のものです 。
the bus was full .	バスは満員でした 。
the car is ready .	車の準備ができました 。
the cat is black .	猫は黒いです 。
the curtain fell .	カーテンが落ちた 。
the curtain rose .	カーテンが上がりました 。
the dog is dying .	犬が死にそうです 。
the dog is white .	犬は白いです 。
the dog was dead .	犬は死んでいた 。
the dogs are wet .	犬は濡れています 。
the door creaked .	ドアがきしみました 。
the door is open .	ドアは開いています 。
the doors opened .	ドアが開きました 。
the food is cold .	食べ物が冷たい 。
the game is over .	ゲームは終わりました 。
the joke's on us .	冗談は私たちにあります 。
the jury is hung .	陪審は絞首刑だ 。
the light is off .	ライトが消えています 。
the light is out .	光が消えています 。
the light was on .	ライトが点灯していました 。
the line is busy .	電話中です 。
the man is right .	その男は正しい 。
the mass is over .	ミサは終わりました 。
the milk is sour .	牛乳は酸っぱいです 。
the night is hot .	夜は暑いです 。
the pain is gone .	痛みはなくなりました 。
the party's over .	パーティーは終わりました 。
the pool is full .	プールがいっぱいです 。
the rest is easy .	残りは簡単です 。
the room is dark .	部屋が暗い 。
the sea is rough .	海は荒れています 。
the sea was calm .	海は穏やかでした 。
the sky is clear .	空は晴れています 。
the sky was dark .	空は暗かった 。
the sky was gray .	空は灰色だった 。
the soup is cold .	スープは冷たいです 。
the switch is on .	スイッチがオンになっています 。
the tank is full .	タンクが満杯です 。
the towel is wet .	タオルが濡れています 。
the twins smiled .	双子は微笑んだ 。
the water is hot .	水は熱いです 。
the water is icy .	水は凍っています 。
the water's cold .	水は冷たいです 。
the water's warm .	水は暖かいです 。
the well ran dry .	井戸は枯れてしまいました 。
there are limits .	限界があります 。
there aren't any .	何もありません 。
there is no hope .	希望はありません 。
there's no doubt .	間違いありません 。
there's no guard .	警備員がいない 。
there's no hurry .	急ぐ必要はありません 。
there's no knife .	ナイフはありません 。
there's no limit .	制限はありません 。
there's no money .	お金がない 。
there's no proof .	証拠はありません 。
there's no sugar .	砂糖はありません 。
there's no water .	水がない 。
these are my cds .	これらは私のCDです 。
they all changed .	それらはすべて変わりました 。
they all cheated .	彼らは全員騙されました 。
they all cheered .	彼らは皆歓声を上げた 。
they all drowned .	彼らは全員溺死した 。
they all entered .	彼らは全員入った 。
they all scoffed .	彼らは皆嘲笑した 。
they all stopped .	彼らは皆立ち止まりました 。
they all watched .	彼らは皆、それを見ました 。
they are russian .	彼らはロシア人です 。
they are arguing .	彼らは議論している 。
they are artists .	彼らはアーティストです 。
they are doctors .	彼らは医者です 。
they are singers .	彼らは歌手です 。
they blocked her .	彼らは彼女をブロックした 。
they calmed down .	彼らは落ち着いた 。
they deceived us .	彼らは私たちを騙しました 。
they deserved it .	彼らはそれに値する 。
they despise you .	彼らはあなたを軽蔑しています 。
they didn't know .	彼らは知りませんでした 。
they disappeared .	彼らは姿を消しました 。
they go shopping .	彼らは買い物に行きます 。
they got married .	彼らは結婚しました 。
they grew closer .	彼らはどんどん近づいていきました 。
they had no food .	彼らには食べ物がありませんでした 。
they have a plan .	彼らには計画がある 。
they lied to you .	彼らはあなたに嘘をつきました 。
they like apples .	彼らはリンゴが好きです 。
they live nearby .	彼らは近くに住んでいます 。
they love coffee .	彼らはコーヒーが大好きです 。
they made her go .	彼らは彼女を行かせた 。
they saw nothing .	彼らは何も見ていなかった 。
they took a walk .	彼らは散歩をしました 。
they trusted you .	彼らはあなたを信頼していました 。
they were hungry .	彼らはお腹が空いていた 。
they work for me .	彼らは私のために働いています 。
they'll kill you .	彼らはあなたを殺すでしょう 。
they'll remember .	彼らは覚えているだろう 。
they're all dead .	彼らは全員死んでいる 。
they're all fake .	それらはすべて偽物です 。
they're all gone .	彼らはみんないなくなってしまった 。
they're all here .	彼らは皆ここにいます 。
they're all mine .	それらはすべて私のものです 。
they're all nuts .	彼らは全員狂っている 。
they're all safe .	彼らは全員安全です 。
they're brothers .	彼らは兄弟です 。
they're fighting .	彼らは戦っている 。
they're not dead .	彼らは死んでいません 。
they're not evil .	彼らは悪ではありません 。
they're not mine .	それらは私のものではありません 。
they're so funny .	彼らはとても面白いです 。
they're stalling .	彼らは失速している 。
they're students .	彼らは学生です 。
they're traitors .	彼らは裏切り者だ 。
they've all left .	彼らは全員去ってしまいました 。
things got weird .	事態がおかしくなった 。
this and no more .	これ以上はありません 。
this bed is cold .	このベッドは寒いです 。
this book is new .	この本は新しいです 。
this book is old .	この本は古いです 。
this car is fast .	この車は速いです 。
this car is mine .	この車は私のです 。
this doesn't fit .	これは合わない 。
this dog is mine .	この犬は私のです 。
this feels right .	これは正しいと思います 。
this feels weird .	これは奇妙に感じます 。
this game is fun .	このゲームは楽しいです 。
this guy's tough .	この男はタフだ 。
this hat is mine .	この帽子は私のです 。
this is room 839 .	こちらは839号室です 。
this is a hybrid .	これはハイブリッドです 。
this is a pencil .	これは鉛筆です 。
this is accurate .	これは正確です 。
this is an apple .	これはリンゴです 。
this is an order .	これは注文です 。
this is annoying .	これは迷惑です 。
this is bad news .	これは悪いニュースです 。
this is big news .	これは大きなニュースです 。
this is hopeless .	これは絶望的だ 。
this is insanity .	これは狂気だ 。
this is my coach .	これは私のコーチです 。
this is my horse .	これは私の馬です 。
this is my house .	ここは私の家です 。
this is my money .	これは私のお金です 。
this is nonsense .	これはナンセンスです 。
this is not good .	これは良くありません 。
this is not safe .	これは安全ではありません 。
this is not salt .	これは塩ではありません 。
this is not true .	これは真実ではありません 。
this is official .	これは公式です 。
this is old news .	これは古いニュースです 。
this is our home .	ここが私たちの家です 。
this is personal .	これは個人的なものです 。
this is possible .	これは可能です 。
this is puzzling .	これは不可解だ 。
this is red wine .	これは赤ワインです 。
this is relaxing .	これはリラックスです 。
this is required .	これは必須です 。
this is sabotage .	これは妨害行為です 。
this is shameful .	これは恥ずかしいことです 。
this is so crazy .	これは本当にクレイジーだ 。
this is terrible .	これはひどいです 。
this is the norm .	これが標準です 。
this is too hard .	これは難しすぎます 。
this is too long .	これは長すぎです 。
this is too much .	これは多すぎます 。
this is your dog .	これはあなたの犬です 。
this is your key .	これがあなたの鍵です 。
this isn't funny .	これは面白くない 。
this isn't legal .	これは合法ではありません 。
this isn't money .	これはお金ではありません 。
this isn't music .	これは音楽ではありません 。
this isn't sugar .	これは砂糖ではありません 。
this made me sad .	悲しくなりました 。
this makes sense .	これは理にかなっています 。
this one is ours .	これは私たちのものです 。
this one's on me .	これは私のものです 。
this seems risky .	これは危険だと思われます 。
this smells good .	これはいい匂いがする 。
this tastes good .	これはおいしいですね 。
this was my idea .	これは私のアイデアでした 。
those are my cds .	それらは私のCDです 。
today is tuesday .	今日は火曜日です 。
tom almost cried .	トムは泣きそうになった 。
tom ate my lunch .	トムは私の昼食を食べました 。
tom avoided mary .	トムはメアリーを避けた 。
tom bought a gun .	トムは銃を買った 。
tom brought that .	トムはそれを持ってきました 。
tom built a raft .	トムはいかだを作りました 。
tom can run fast .	トムは速く走ることができます 。
tom can't see us .	トムには私たちの姿が見えません 。
tom changed jobs .	トムは転職した 。
tom clearly lied .	トムは明らかに嘘をついた 。
tom cooks for us .	トムは私たちのために料理をしてくれます 。
tom coughs a lot .	トムはよく咳をします 。
tom didn't laugh .	トムは笑わなかった 。
tom died at home .	トムは自宅で亡くなりました 。
tom died from tb .	トムは結核で亡くなりました 。
tom died in 2003 .	トムは 2003 年に亡くなりました 。
tom doesn't know .	トムは知りません 。
tom doesn't read .	トムは本を読みません 。
tom drinks a lot .	トムはよく飲みます 。
tom got the part .	トムはその役を手に入れた 。
tom got very mad .	トムはとても怒った 。
tom had a vision .	トムにはビジョンがありました 。
tom had jeans on .	トムはジーンズを履いていました 。
tom had to leave .	トムは帰らなければならなかった 。
tom has a big tv .	トムは大きなテレビを持っています 。
tom has a rabbit .	トムはウサギを飼っています 。
tom has a sister .	トムには妹がいます 。
tom has big lips .	トムは大きな唇を持っています 。
tom has charisma .	トムにはカリスマ性がある 。
tom has chickens .	トムは鶏を飼っています 。
tom has red hair .	トムは赤い髪をしています 。
tom has two jobs .	トムには 2 つの仕事があります 。
tom hates school .	トムは学校が嫌いです 。
tom hates sports .	トムはスポーツが嫌いです 。
tom helped again .	トムがまた助けてくれました 。
tom hurt himself .	トムは自分を傷つけた 。
tom is mary's ex .	トムはメアリーの元です 。
tom is a dentist .	トムは歯医者です 。
tom is a dreamer .	トムは夢想家です 。
tom is a drummer .	トムはドラマーです 。
tom is a gourmet .	トムはグルメです 。
tom is a gymnast .	トムは体操選手です 。
tom is a monster .	トムはモンスターです 。
tom is a mystery .	トムは謎です 。
tom is a student .	トムは学生です 。
tom is all alone .	トムは一人ぼっちです 。
tom is all right .	トムは大丈夫です 。
tom is an intern .	トムはインターンです 。
tom is an orphan .	トムは孤児です 。
tom is at mary's .	トムはメアリーの家にいます 。
tom is at school .	トムは学校にいます 。
tom is bilingual .	トムはバイリンガルです 。
tom is dangerous .	トムは危険です 。
tom is forgetful .	トムは忘れっぽいです 。
tom is important .	トムは重要です 。
tom is like that .	トムはそうです 。
tom is mad at us .	トムは私たちに怒っています 。
tom is merciless .	トムは無慈悲だ 。
tom is my friend .	トムは私の友達です 。
tom is obstinate .	トムは頑固だ 。
tom is on campus .	トムはキャンパスにいます 。
tom is our guest .	トムは私たちのゲストです 。
tom is real cute .	トムは本当にかわいいです 。
tom is the owner .	トムがオーナーです 。
tom is too young .	トムは若すぎます 。
tom is very mean .	トムはとても意地悪です 。
tom is whistling .	トムは口笛を吹いています 。
tom isn't a hero .	トムはヒーローではありません 。
tom isn't crying .	トムは泣いていません 。
tom isn't hungry .	トムはお腹が空いていません 。
tom isn't in bed .	トムはベッドにいません 。
tom isn't joking .	トムは冗談ではありません 。
tom isn't my son .	トムは私の息子ではありません 。
tom isn't sneaky .	トムは卑劣ではない 。
tom isn't strong .	トムは強くない 。
tom isn't stupid .	トムはバカじゃないよ 。
tom kept digging .	トムは掘り続けました 。
tom kept reading .	トムは読み続けました 。
tom kept singing .	トムは歌い続けた 。
tom killed a man .	トムは人を殺しました 。
tom likes cheese .	トムはチーズが好きです 。
tom likes hockey .	トムはホッケーが好きです 。
tom likes ponies .	トムはポニーが好きです 。
tom likes to run .	トムは走るのが好きです 。
tom looked happy .	トムは幸せそうだった 。
tom looked young .	トムは若く見えました 。
tom lost his hat .	トムは帽子をなくしました 。
tom lost his job .	トムは仕事を失いました 。
tom lost the bet .	トムは賭けに負けた 。
tom needs a bath .	トムはお風呂が必要です 。
tom never forgot .	トムは決して忘れていません 。
tom never sleeps .	トムは決して眠らない 。
tom often smiles .	トムはよく笑います 。
tom plays tennis .	トムはテニスをします 。
tom punched mary .	トムはメアリーをパンチした 。
tom quit his job .	トムは仕事を辞めた 。
tom quit smoking .	トムは禁煙した 。
tom reads slowly .	トムはゆっくり本を読みます 。
tom should leave .	トムは去るべきだ 。
tom sighed again .	トムはまたため息をついた 。
tom slapped mary .	トムはメアリーを平手打ちした 。
tom smells awful .	トムはひどい匂いがする 。
tom smells weird .	トムは変な匂いがする 。
tom sounds angry .	トムは怒っているようだ 。
tom spoke french .	トムはフランス語を話しました 。
tom spoke calmly .	トムは穏やかに話した 。
tom steals stuff .	トムは物を盗みます 。
tom stopped mary .	トムはメアリーを止めた 。
tom studies hard .	トムは一生懸命勉強します 。
tom swears a lot .	トムはよく悪態をつきます 。
tom took the job .	トムがその仕事を引き受けた 。
tom walks slowly .	トムはゆっくり歩きます 。
tom wants a beer .	トムはビールが欲しいです 。
tom was abducted .	トムが誘拐された 。
tom was barefoot .	トムは裸足でした 。
tom was cheerful .	トムは陽気でした 。
tom was selected .	トムが選ばれました 。
tom was unshaven .	トムは無精ひげを生やしていた 。
tom was upstairs .	トムは二階にいました 。
tom wasn't crazy .	トムは狂っていなかった 。
tom wasn't drunk .	トムは酔っていなかった 。
tom went fishing .	トムは釣りに行きました 。
tom went running .	トムは走りに行きました 。
tom will find it .	トムが見つけてくれるでしょう 。
tom will kill me .	トムは私を殺すだろう 。
tom will like it .	トムは気に入るでしょう 。
tom won the game .	トムはゲームに勝ちました 。
tom won't eat it .	トムはそれを食べません 。
tom won't retire .	トムは引退しないだろう 。
tom wore goggles .	トムはゴーグルを着用していた 。
tom's big-headed .	トムは頭が大きい 。
tom's distracted .	トムは気が散っている 。
trust me on that .	それに関しては私を信じてください 。
trust me on this .	これに関しては私を信じてください 。
try another door .	別のドアを試してください 。
try it once more .	もう一度試してください 。
try not to laugh .	笑わないようにしてください 。
try not to panic .	パニックにならないようにしてください 。
try not to worry .	心配しないでください 。
try some of this .	これをいくつか試してみてください 。
try this instead .	代わりにこれを試してください 。
try to calm down .	落ち着くようにしてください 。
try to go slower .	ゆっくりと進んでみてください 。
try to look busy .	忙しそうに見えるようにしてください 。
turn right there .	そこを右折してください 。
turn to the left .	左に曲がります 。
wait ! i'm coming !	待って ！今行ってる ！
walk ahead of me .	私の前を歩いてください 。
war's not pretty .	戦争は美しくない 。
was anybody hurt ?	誰か怪我をしましたか ？
was it a robbery ?	それは強盗だったのか ？
was it necessary ?	必要でしたか ？
was that so hard ?	そんなに大変でしたか ？
was there a fire ?	火事がありましたか ？
was there a note ?	メモはありましたか ？
wasn't it enough ?	十分ではなかったですか ？
watch your speed .	スピードに注意してください 。
watch yourselves .	気を付けてください 。
water the plants .	植物に水をやる 。
we all have kids .	私たちは皆子供がいます 。
we are not alone .	私たちは一人ではありません 。
we are soulmates .	私たちはソウルメイトです 。
we arrived first .	私たちが先に到着しました 。
we ate swordfish .	私たちはメカジキを食べました 。
we ate the pizza .	私たちはピザを食べました 。
we both competed .	私たちは二人とも競争しました 。
we both love tom .	私たちは二人ともトムが大好きです 。
we both love you .	私たちは二人ともあなたを愛しています 。
we came together .	私たちは一緒に来ました 。
we can all dream .	私たちは皆夢を見ることができます 。
we can still win .	まだ勝てます 。
we can't be sure .	確かなことはできません 。
we can't do that .	それはできません 。
we can't give up .	私たちは諦められない 。
we can't go back .	もう後戻りはできません 。
we considered it .	検討しました 。
we demand action .	私たちは行動を要求します 。
we depend on you .	私たちはあなたに依存しています 。
we do not forget .	私たちは忘れません 。
we enjoy talking .	私たちは会話を楽しんでいます 。
we found it here .	ここで見つけました 。
we gave our word .	私たちは約束をしました 。
we got separated .	私たちは別れてしまった 。
we got too close .	近づきすぎました 。
we had a bad day .	悪い日でした 。
we hate violence .	私たちは暴力を嫌います 。
we have a crisis .	私たちには危機があります 。
we have a theory .	私たちには理論があります 。
we have homework .	宿題があります 。
we have injuries .	怪我があります 。
we have no money .	私たちにはお金がありません 。
we have no proof .	証拠がありません 。
we have no water .	水がありません 。
we have pictures .	写真があります 。
we have to split .	分割する必要があります 。
we have two ears .	私たちには耳が 2 つあります 。
we have two kids .	私たちには2人の子供がいます 。
we have two sons .	私たちには二人の息子がいます 。
we heard a noise .	物音が聞こえました 。
we heard screams .	悲鳴が聞こえました 。
we just did that .	私たちはそれをやっただけです 。
we just got here .	私たちはたった今ここに着きました 。
we kept in touch .	私たちは連絡を取り合いました 。
we kept our word .	私たちは約束を守りました 。
we know all this .	私たちはこれらすべてを知っています 。
we know it works .	それが機能することはわかっています 。
we left by train .	私たちは電車で出発しました 。
we left together .	私たちは一緒に出発しました 。
we like children .	私たちは子供が好きです 。
we live in peace .	私たちは平和に暮らしています 。
we live together .	私たちは一緒に住んでいます 。
we lost the game .	私たちは試合に負けました 。
we make mistakes .	私たちは間違いを犯します 。
we mean business .	私たちはビジネスを意味します 。
we meant no harm .	私たちは害を及ぼすつもりはありませんでした 。
we met in boston .	私たちはボストンで会いました 。
we met last week .	私たちは先週会いました 。
we met on sunday .	私たちは日曜日に会った 。
we must continue .	続けなければなりません 。
we must evacuate .	私たちは避難しなければなりません 。
we must fix this .	これを修正しなければなりません 。
we must sit down .	私たちは座らなければなりません 。
we must withdraw .	私たちは撤退しなければなりません 。
we need evidence .	証拠が必要です 。
we need exercise .	運動が必要です 。
we need somebody .	誰かが必要です 。
we need supplies .	物資が必要です 。
we need the rain .	雨が必要です 。
we need to leave .	私たちは出発する必要があります 。
we need you back .	戻ってきてください 。
we never do that .	私たちはそんなことは決してしません 。
we only want you .	私たちはあなただけが欲しいのです 。
we saw something .	私たちは何かを見ました 。
we spoke briefly .	簡単に話しました 。
we told everyone .	私たちはみんなに言いました 。
we want to leave .	私たちは去りたいのです 。
we were ambushed .	私たちは待ち伏せされました 。
we were captured .	私たちは捕らえられました 。
we were mistaken .	私たちは間違っていました 。
we were partners .	私たちはパートナーでした 。
we were so close .	私たちはとても近くにいました 。
we were so proud .	私たちはとても誇りに思いました 。
we were soldiers .	私たちは兵士でした 。
we were together .	私たちは一緒にいました 。
we were too late .	遅すぎた 。
we weren't happy .	私たちは幸せではありませんでした 。
we weren't lucky .	私たちは幸運ではありませんでした 。
we will fix this .	これを修正します 。
we will not fail .	私たちは失敗しません 。
we wish you luck .	幸運を祈ります 。
we won the match .	私たちは試合に勝ちました 。
we work together .	私たちは一緒に働きます 。
we'd better wait .	待ったほうがいいでしょう 。
we'll be careful .	気をつけます 。
we'll be working .	私たちは働きます 。
we'll follow tom .	私たちはトムをフォローします 。
we'll meet again .	また会いましょう 。
we'll never know .	私たちには決して分かりません 。
we'll pay for it .	私たちがそれを支払います 。
we'll talk later .	後で話しましょう 。
we'll work on it .	私たちはそれに取り組みます 。
we're a bit late .	少し遅れています 。
we're all afraid .	私たちは皆恐れています 。
we're all hungry .	私たちはみんなお腹が空いています 。
we're all scared .	私たちは皆怖がっています 。
we're all single .	私たちは皆独身です 。
we're all unique .	私たちは皆ユニークです 。
we're alone here .	私たちはここで一人です 。
we're alone here .	私たちはここに一人です 。
we're astonished .	私たちは驚いています 。
we're back early .	私たちは早く戻ってきました 。
we're being used .	私たちは利用されています 。
we're both right .	私たちは両方とも正しいです 。
we're both wrong .	私たちは両方とも間違っています 。
we're classmates .	私たちはクラスメートです 。
we're doing well .	私たちは元気です 。
we're downsizing .	規模を縮小しています 。
we're fascinated .	私たちは魅了されています 。
we're getting it .	わかりました 。
we're going back .	私たちは戻ります 。
we're going down .	私たちは下ります 。
we're going east .	私たちは東に行きます 。
we're going west .	私たちは西に行きます 。
we're half right .	私たちは半分正しいです 。
we're having fun .	私たちは楽しんでいます 。
we're here alone .	私たちはここに一人でいます 。
we're here early .	私たちは早くここにいます 。
we're historians .	私たちは歴史家です 。
we're home early .	私たちは早く家に帰りました 。
we're in a hurry .	私たちは急いでいます 。
we're in college .	私たちは大学にいます 。
we're in control .	私たちがコントロールしています 。
we're in trouble .	私たちは困っています 。
we're just lucky .	私たちはただ幸運です 。
we're just tired .	私たちはただ疲れているだけです 。
we're lifeguards .	私たちはライフガードです 。
we're meditating .	私たちは瞑想しています 。
we're not buying .	私たちは買わない 。
we're not dating .	私たちは付き合っていない 。
we're not eating .	私たちは食べていません 。
we're not family .	私たちは家族ではありません 。
we're not guilty .	私たちには罪はありません 。
we're not moving .	私たちは動いていません 。
we're not needed .	私たちは必要ありません 。
we're not stupid .	私たちは愚かではありません 。
we're on our own .	私たちは自分たちだけでいます 。
we're on our way .	私たちは向かっています 。
we're prejudiced .	私たちは偏見を持っています 。
we're right here .	私たちはここにいます 。
we're speechless .	私たちは言葉を失います 。
we're still here .	私たちはまだここにいます 。
we're successful .	私たちは成功しました 。
we're surrounded .	私たちは囲まれています 。
we're taking off .	離陸します 。
we're the owners .	私たちがオーナーです 。
we're undressing .	私たちは服を脱いでいます 。
we're unemployed .	私たちは失業しています 。
we're untalented .	私たちには才能がない 。
we're very close .	私たちはとても近いです 。
we're very happy .	私たちはとても幸せです 。
we've done a lot .	私たちはたくさんのことをしてきました 。
we've got a boat .	私たちはボートを持っています 。
we've got a leak .	漏れがあります 。
we've got enough .	もう十分だ 。
welcome to japan .	日本へようこそ 。
well , here we go .	さて、それでは行きましょう 。
were you at work ?	仕事中でしたか ？
were you excited ?	興奮していましたか ？
were you shot at ?	撃たれたの ？
were you sincere ?	あなたは誠実でしたか ？
were you unhappy ?	不幸でしたか ？
what a bad movie !	なんとひどい映画だろう ！
what a big eater !	なんて大食いなんでしょう ！
what a big truck !	なんと大きなトラックでしょう ！
what a cute baby !	なんて可愛い赤ちゃんでしょう ！
what a cute girl !	なんて可愛い女の子でしょう ！
what a funny man !	なんて面白い人なんだ ！
what a good shot !	なんて良いショットでしょう ！
what a heavy bag !	なんと重い鞄だろう ！
what a hypocrite !	何という偽善者だ ！
what a nice bike !	なんて素敵なバイクでしょう ！
what a nightmare !	何という悪夢でしょう ！
what a smart guy !	なんて賢い奴なんだ ！
what can be done ?	何ができるでしょうか ？
what can you say ?	何を言えますか ？
what can you see ?	何が見えますか ？
what causes that ?	何が原因でしょうか ？
what could it be ?	それは何でしょうか ？
what did she say ?	彼女は何と言ったのですか ？
what did we miss ?	私たちは何を見逃したのですか ？
what did you buy ?	何を買いましたか ？
what did you eat ?	何を食べましたか ？
what did you get ?	何をもらいましたか ？
what did you say ?	何って言ったの ？
what did you see ?	何を見たのですか ？
what do bees eat ?	ミツバチは何を食べるのですか ？
what do you have ?	何を持っていますか ？
what do you know ?	何を知っていますか ？
what do you like ?	あなたは何が好きですか ？
what do you mean ?	どういう意味 ？
what do you need ?	あなたは何が必要ですか ？
what do you seek ?	あなたは何を求めていますか ？
what do you want ?	なんでしょう ？
what does he say ?	彼は何と言っていますか ？
what does he see ?	彼は何を見ていますか ？
what does she do ?	彼女は何をするのでしょうか ？
what else is new ?	他に何が新しいのですか ？
what happens now ?	今何が起こっていますか ？
what has he done ?	彼は何をしたのですか ？
what have i done ?	私が何をしてしまったのか ？
what have we got ?	私たちは何を持っていますか ？
what if i refuse ?	拒否したらどうなるの ？
what if he fails ?	彼が失敗したらどうしますか ？
what is all this ?	これは一体何ですか ？
what is going on ?	何が起こっているのか ？
what is he after ?	彼は何を求めているのですか ？
what is he doing ?	彼は何をしているのですか ？
what is he up to ?	彼は何をしているのですか ？
what is his name ?	彼の名前は何ですか ？
what is it about ?	それは何についてですか ？
what is our plan ?	私たちの計画は何ですか ？
what is the news ?	ニュースは何ですか ？
what is the time ?	時間は何ですか ？
what is this for ?	これは何のためにあるのですか ？
what is your age ?	あなたの年齢は ？
what is your job ?	あなたの仕事は何ですか ？
what month is it ?	何月ですか ？
what shall we do ?	何をしましょうか ？
what should i do ?	どうすればいいですか ？
what was i to do ?	私は何をすべきだったのでしょうか ？
what will we eat ?	私たちは何を食べますか ？
what will you do ?	あなたは何をしますか ？
what woke you up ?	何で目が覚めたのですか ？
what's for lunch ?	昼食は何ですか ？
what's happening ?	何が起こっていますか ？
what's he hiding ?	彼は何を隠しているのですか ？
what's it called ?	それは何と呼ばれますか ？
what's she doing ?	彼女は何をしているのですか ？
what's that bird ?	あの鳥は何ですか ？
what's the catch ?	何が問題ですか ？
what's the hurry ?	何が急いでるの ？
what's the score ?	いま何点ですか ？
what's this mess ?	この混乱は何ですか ？
what's this room ?	この部屋は何ですか ？
what's your beef ?	あなたの牛肉は何ですか ？
what's your name ?	あなたの名前は何ですか ？
what's your plan ?	あなたの計画は何ですか ？
what's your wish ?	あなたの願いは何ですか ？
what've you done ?	何をしましたか ？
whatever you say .	あなたが何を言っても 。
when are you off ?	いつ休みますか ？
when do we leave ?	いつ出発しますか ？
when do we start ?	いつ始めますか ？
when does it end ?	いつ終わりますか ？
when will you go ?	いつ行きますか ？
where are we now ?	私たちは今どこにいますか ？
where can i park ?	どこに駐車すればいいですか ？
where did you go ?	あなたは何処に行きましたか ？
where do i sleep ?	どこで寝ますか ？
where is my belt ?	私のベルトはどこですか ？
where is my book ?	私の本はどこですか ？
where is my comb ?	私の櫛はどこですか ？
where is my seat ?	私の席はどこですか ？
where is the boy ?	男の子はどこですか ？
where is the cat ?	猫はどこですか ？
where is the dog ?	犬はどこですか ？
where's a mirror ?	鏡はどこにありますか ？
where's everyone ?	みんなはどこにいるの ？
where's my money ?	私のお金はどこですか ？
where's my phone ?	私の電話はどこですか ？
where's my razor ?	私のカミソリはどこですか ？
where's the ball ?	ボールはどこですか ？
where's the boss ?	上司はどこですか ？
where's the exit ?	出口はどこですか ？
where's the food ?	食べ物はどこですか ？
where's the park ?	公園はどこですか ？
where's the rest ?	残りはどこですか ？
where's the soap ?	石鹸はどこですか ？
where's your dog ?	あなたの犬はどこですか ？
where's your hat ?	あなたの帽子はどこですか ？
which is cheaper ?	どちらが安いですか ？
which is correct ?	どれが正しいですか ？
which is our car ?	私たちの車はどれですか ？
which one was it ?	どれでしたか ？
which way is out ?	どちらが外ですか ？
who brought this ?	誰がこれを持ってきたのですか ？
who decided that ?	誰がそれを決めたのですか ？
who developed it ?	誰が開発したのですか ？
who did you meet ?	誰に会ったのですか ？
who do you trust ?	あなたは誰を信頼しますか ？
who else is here ?	他に誰がここにいるの ？
who is that lady ?	あの女性は誰ですか ？
who is this girl ?	この女の子は誰ですか ？
who is this lady ?	この女性は誰ですか ？
who notified you ?	誰があなたに通知しましたか ？
who ordered that ?	誰がそれを注文したのですか ？
who painted that ?	誰がそれを描きましたか ？
who painted this ?	これを描いたのは誰ですか ？
who took my keys ?	誰が私の鍵を奪ったのですか ？
who will help me ?	誰が私を助けてくれますか ？
who would notice ?	誰が気づくでしょうか ？
who's had enough ?	誰がもう十分ですか ？
who's in command ?	誰が指揮をとっているのですか ？
who's in control ?	誰がコントロールしているのですか ？
who's my teacher ?	私の先生は誰ですか ？
who's not coming ?	誰が来ないの ？
who's the author ?	著者は誰ですか ？
whose turn is it ?	誰の番ですか ？
why are you here ?	なぜここにいるのですか ？
why are you late ?	なぜ遅いのですか ？
why are you lazy ?	なぜ怠けているのですか ？
why can't i hear ?	なぜ聞こえないのですか ？
why can't i move ?	なぜ動けないのですか ？
why did tom call ?	なぜトムは電話したのですか ？
why did you call ?	なぜ電話したのですか ？
why did you come ?	なぜ来たのですか ？
why did you quit ?	なぜ辞めたのですか ？
why did you stop ?	なぜやめたのですか ？
why do you study ?	なぜ勉強するのですか ？
why would he lie ?	なぜ彼は嘘をつくのでしょうか ？
will that be all ?	それだけでしょうか ？
will that change ?	それは変わりますか ？
will you go , too ?	あなたも行きますか ？
will you help me ?	手伝ってくれますか ？
will you join us ?	参加しませんか ？
will you shut up ?	黙りますか ？
will you tell me ?	教えてくれますか ？
winter is coming .	冬が来ています 。
words failed her .	彼女は言葉を失いました 。
words failed him .	彼は言葉を失いました 。
would it help me ?	それは私を助けるでしょうか ？
x marks the spot .	x はスポットをマークします 。
yolks are yellow .	黄身は黄色です 。
you abandoned me .	あなたは私を捨てました 。
you all did well .	皆さんよく頑張りました 。
you are a doctor .	あなたは医者です 。
you are a genius .	あなたは天才です 。
you are blushing .	あなたは赤くなっています 。
you are children .	あなたたちは子供です 。
you are deranged .	あなたは気が狂っています 。
you are dreaming .	あなたは夢を見ています 。
you are fabulous .	あなたは素晴らしいです 。
you are gorgeous .	あなたは素晴らしいです 。
you are hopeless .	あなたは絶望的です 。
you are not kind .	あなたは親切ではありません 。
you are to blame .	あなたが悪いのです 。
you are too late .	あなたは遅すぎます 。
you aren't wrong .	あなたは間違っていません 。
you better hurry .	急いだほうがいいですよ 。
you blew it , tom .	やりましたね、トム 。
you came at five .	あなたは５時に来ましたね 。
you came in late .	あなたは遅れて来た 。
you can all help .	皆さんも手伝ってください 。
you can go there .	そこに行くことができます 。
you can look now .	今すぐ見ることができます 。
you can trust me .	あなたは私を信頼できます 。
you can trust us .	私たちを信頼していただけます 。
you can use mine .	私のものを使用できます 。
you can't buy me .	あなたは私を買うことはできません 。
you can't go now .	今は行けません 。
you can't go out .	外出はできません 。
you can't go yet .	まだ行けません 。
you can't say no .	ノーとは言えません 。
you deserve more .	あなたにはもっと価値がある 。
you deserve this .	あなたはこれに値します 。
you did say that .	あなたはそう言いましたね 。
you gave me hope .	あなたは私に希望を与えてくれました 。
you had a choice .	あなたには選択肢がありました 。
you have a guest .	ゲストがいます 。
you have a point .	あなたには一理あります 。
you have a watch .	あなたは時計を持っています 。
you have my word .	あなたには私の言葉があります 。
you have no idea .	あなたにはわかりません 。
you have no life .	あなたには命がありません 。
you have to come .	来なければなりません 。
you have to wait .	待たなければなりません 。
you know i can't .	できないことはわかっていますよね 。
you know me well .	あなたは私のことをよく知っていますね 。
you know the law .	あなたは法律を知っています 。
you look amazing .	素晴らしい 。
you look awesome .	あなたは素晴らしいですね 。
you look nervous .	緊張しているようですね 。
you look perfect .	あなたは完璧ですね 。
you look relaxed .	リラックスして見えますね 。
you look so cool .	あなたはとてもクールですね 。
you look so pale .	あなたはとても青白く見えます 。
you look younger .	あなたは若く見えますね 。
you made tom cry .	あなたはトムを泣かせてしまった 。
you made me late .	あなたは私を遅刻させました 。
you make me sick .	あなたにはうんざりです 。
you may be right .	あなたは正しいかもしれません 。
you may go there .	そこに行ってもいいでしょう 。
you may meet him .	あなたは彼に会えるかもしれません 。
you may quote me .	私の言葉を引用しても構いません 。
you missed a lot .	あなたはたくさん見逃しました 。
you must tell me .	教えてください 。
you must tell us .	あなたは私たちに伝えなければなりません 。
you need a drink .	飲み物が必要です 。
you need to come .	来てください 。
you need to rest .	休む必要があります 。
you need to stop .	停止する必要があります 。
you saved us all .	あなたは私たち全員を救ってくれました 。
you should do it .	あなたはそうすべきです 。
you were perfect .	あなたは完璧でした 。
you were perfect .	you were perfect .
you were seventh .	あなたは7位でした 。
you were useless .	あなたは役に立たなかった 。
you will obey us .	あなたは私たちに従うでしょう 。
you will survive .	あなたは生き残るでしょう 。
you'll like this .	これは気に入るでしょう 。
you'll need this .	これが必要になります 。
you're a dreamer .	あなたは夢を見る人 。
you're a failure .	あなたは失敗者です 。
you're a lunatic .	あなたは狂人です 。
you're a man now .	あなたはもう男です 。
you're a monster .	あなたはモンスターです 。
you're a problem .	あなたは問題です 。
you're a traitor .	あなたは裏切り者です 。
you're all alone .	あなたは一人ぼっちです 。
you're all crazy .	君たちはみんな頭がおかしいよ 。
you're all fired .	あなたたちは全員解雇されました 。
you're all happy .	皆さんは幸せです 。
you're all right .	大丈夫です 。
you're ambitious .	あなたは野心的ですね 。
you're an artist .	あなたはアーティストです 。
you're assertive .	あなたは自己主張が強いですね 。
you're beautiful .	あなたは美しいです 。
you're conceited .	あなたはうぬぼれています 。
you're courteous .	あなたは礼儀正しいですね 。
you're exhausted .	あなたは疲れ果てています 。
you're forgetful .	あなたは忘れっぽいです 。
you're fortunate .	あなたは幸運です 。
you're impatient .	あなたはせっかちです 。
you're in danger .	あなたは危険にさらされています 。
you're lying now .	あなたは今嘘をついています 。
you're my friend .	あなたは私の友達です 。
you're my guests .	あなたは私のゲストです 。
you're no doctor .	あなたは医者ではありません 。
you're no singer .	あなたは歌手ではありません 。
you're not alone .	あなたは一人ではありません 。
you're not dying .	あなたは死んでいません 。
you're not fired .	あなたは解雇されていません 。
you're obnoxious .	あなたは不快だ 。
you're observant .	あなたは観察力がありますね 。
you're powerless .	あなたは無力です 。
you're prisoners .	あなたたちは囚人です 。
you're resilient .	あなたは回復力があります 。
you're safe here .	ここなら安全です 。
you're satisfied .	あなたは満足しています 。
you're shivering .	あなたは震えています 。
you're so pretty .	あなたはとてもきれいです 。
you're talkative .	あなたはおしゃべりですね 。
you're too naive .	あなたはナイーブすぎるよ 。
you're too tense .	緊張しすぎています 。
you're unethical .	あなたは非倫理的です 。
you're very busy .	あなたはとても忙しいです 。
you're very good .	あなたはとても良いです 。
you're very late .	とても遅刻しました 。
you're very nice .	あなたはとても優しい 。
you're very open .	あなたはとてもオープンですね 。
you're very rude .	あなたはとても失礼です 。
you're very sick .	あなたはとても病気です 。
you're very tall .	あなたはとても背が高いですね 。
you're very wise .	あなたはとても賢いですね 。
you're wonderful .	あなたは素晴らしいです 。
your car is fast .	あなたの車は速いです 。
your dog is here .	あなたの犬はここにいます 。
your face is red .	あなたの顔は赤いです 。
your fly is open !	あなたのフライは開いています ！
your plan worked .	あなたの計画はうまくいきました 。
your room is big .	あなたの部屋は広いです 。
yours was better .	あなたの方が良かったです 。
zip up your coat .	コートのジッパーを閉めてください 。
a dog bit her leg .	犬が彼女の足を噛んだ 。
a dog was running .	犬が走っていました 。
a drunk robbed me .	酔っぱらいが私を強盗しました 。
a heavy rain fell .	大雨が降りました 。
a leaf is falling .	葉が落ちています 。
a screw's missing .	ネジが欠品しています 。
add a little milk .	牛乳を少し加えます 。
adjust the brakes .	ブレーキを調整します 。
advance two steps .	2 ステップ進みます 。
am i a bad person ?	私は悪い人ですか ？
am i going to die ?	私は死ぬのですか ？
am i making sense ?	私は理にかなっていますか ？
am i on that list ?	私もそのリストに入っていますか ？
am i overreacting ?	私が過剰反応しているのでしょうか ？
am i the only one ?	私だけですか ？
am i under arrest ?	私は逮捕されているのですか ？
any paper will do .	どの紙でも構いません 。
are they canadian ?	彼らはカナダ人ですか ？
are they japanese ?	彼らは日本人ですか ？
are they all nuts ?	彼らはみんなおかしいですか ？
are they brothers ?	彼らは兄弟ですか ？
are they students ?	彼らは学生ですか ？
are they worth it ?	価値があるのか​​ ？
are you a student ?	あなたは学生ですか ？
are you all alone ?	あなたは一人ですか ？
are you all ready ?	皆さん準備はできていますか ？
are you all right ?	大丈夫ですか ？
are you ambitious ?	あなたは野心的ですか ？
are you available ?	空いていますか ？
are you bachelors ?	あなたは独身ですか ？
are you confident ?	自信はありますか ？
are you contented ?	あなたは満足していますか ？
are you from here ?	あなたはここから来たのですか ？
are you guys free ?	皆さん暇ですか ？
are you happy now ?	あなたは今幸せですか ？
are you in boston ?	ボストンにいるの ？
are you in danger ?	危険にさらされていますか ？
are you listening ?	聞いていますか ？
are you motivated ?	やる気はありますか ？
are you ready now ?	もう準備はできていますか ？
are you religious ?	あなたはご信仰がありますか ？
are you saying no ?	ノーと言っているのですか ？
are you surprised ?	驚いていますか ？
are you the mayor ?	あなたは市長ですか ？
are you up for it ?	大丈夫ですか ？
are your eyes bad ?	目が悪いですか ？
aren't you hungry ?	お腹が空いていませんか ？
aren't you sleepy ?	眠くないですか ？
ask me a question .	質問してください 。
ask the policeman .	警察官に尋ねてください 。
ask your question .	ご質問ください 。
be honest with me .	正直に言ってください 。
be kind to others .	他人に親切にしてください 。
be nice to others .	他人に優しくしてください 。
behave like a man .	男らしく振る舞う 。
beware of the dog !	犬に気をつけて ！
birds build nests .	鳥は巣を作ります 。
boys will be boys .	男の子は男の子になります 。
break time's over .	休憩時間は終わりました 。
breathe in deeply .	深く息を吸います 。
bring me my shoes .	私の靴を持ってきてください 。
but i was careful .	でも私は気をつけていました 。
call an ambulance .	救急車を呼んで下さい 。
call her tomorrow .	明日彼女に電話してください 。
can i ask why not ?	なぜそうしないのか聞いてもいいですか ？
can i come in now ?	今入ってもいいですか ？
can i dial direct ?	直接ダイヤルしてもいいですか ？
can i do anything ?	何かできるでしょうか ？
can i go home now ?	もう家に帰ってもいいですか ？
can i make copies ?	コピーしてもいいですか ？
can i rely on you ?	頼ってもいいですか ？
can i talk to you ?	話してもいいですか ？
can i try this on ?	これを試着してもいいですか ？
can tom get a dog ?	トムは犬を飼うことができますか ?
can all birds fly ?	すべての鳥は飛べますか ?
can the baby walk ?	赤ちゃんは歩けますか ？
can we go fishing ?	釣りに行ってもいいですか ？
can we reschedule ?	スケジュールを変更できますか ？
can you afford it ?	余裕はありますか ？
can you beat that ?	あなたはそれを倒すことができますか ？
can you elaborate ?	詳しく教えてもらえますか ？
can you go faster ?	もっと早く行けますか ？
can you handle it ?	対処できますか ？
can you jump rope ?	縄跳びはできますか ？
can you read that ?	読めますか ？
can't you help us ?	私たちを助けてもらえませんか ？
carry this for me .	これを私のために運んでください 。
champagne , please .	シャンパンをください 。
choose one person .	1人を選んでください 。
christmas is soon .	もうすぐクリスマスです 。
click on the link .	リンクをクリックします 。
close that drawer .	その引き出しを閉じてください 。
cocaine is a drug .	コカインは麻薬です 。
come a bit closer .	もう少し近づいてください 。
come and see this .	これを見に来てください 。
come here at once .	すぐに来てください 。
come here quickly .	早く来てください 。
come home at once .	すぐに家に帰ってください 。
come into my arms .	私の腕の中に来てください 。
come into my room .	私の部屋に来てください 。
come on , admit it .	さあ、認めてください 。
come on , trust me .	さあ、私を信じてください 。
come play with us .	遊びに来てください 。
come to my office .	私のオフィスに来てください 。
compare the facts .	事実を比較してください 。
could you do that ?	それができますか ？
cows give us milk .	牛は私たちに牛乳を与えます 。
crime doesn't pay .	犯罪は金にならない 。
cut off the power .	電源を切ります 。
cut the power off .	電源を切ります 。
deal us the cards .	私たちにカードを配ってください 。
did i do all that ?	私がそれをすべてやったのですか ？
did i fall asleep ?	私は眠ってしまいましたか ？
did i startle you ?	私があなたを驚かせたでしょうか ？
did i wake you up ?	私があなたを起こしましたか ？
did tom seem busy ?	トムは忙しそうに見えましたか ？
did they hurt you ?	彼らはあなたを傷つけましたか ？
did you buy a gun ?	銃を買いましたか ？
did you hear that ?	それを聞きましたか ？
did you know that ?	それを知っていましたか ？
did you live here ?	ここに住んでいたのですか ？
did you make this ?	これはあなたが作りましたか ？
did you read them ?	読みましたか ？
did you send them ?	あなたはそれらを送りましたか ？
did you shoot tom ?	あなたはトムを撃ったのですか ？
did you wash that ?	あなたはそれを洗いましたか ？
didn't you go out ?	出かけませんでしたか ？
diet is important .	食事は重要です 。
disable the alarm .	アラームを無効にします 。
do i have a fever ?	熱はありますか ？
do ants have ears ?	アリには耳がありますか ？
do as you're told .	言われた通りにやってください 。
do it by yourself .	自分でやってください 。
do they like wine ?	彼らはワインが好きですか ？
do we have a deal ?	契約はありますか ？
do you drink beer ?	ビールを飲みますか ？
do you drink wine ?	ワインを飲みますか ？
do you ever sleep ?	寝ることはありますか ？
do you feel lucky ?	あなたは幸運だと感じていますか ？
do you guys smoke ?	皆さんはタバコを吸いますか ？
do you have a bag ?	バッグはありますか ？
do you have a car ?	車はありますか ？
do you have a dog ?	犬を飼っていますか ？
do you have a pen ?	ペンはありますか ？
do you have a pet ?	ペットを飼っていますか ？
do you have a sec ?	ちょっと時間ある ？
do you have a son ?	息子はいますか ？
do you have money ?	お金はありますか ？
do you have paper ?	紙はありますか ？
do you know latin ?	ラテン語を知っていますか ？
do you like music ?	音楽は好きですか ？
do you like trips ?	旅行は好きですか ？
do you live alone ?	ひとり暮らしですか ？
do you love music ?	音楽は好きですか ？
do you mean to go ?	行くつもりですか ？
do you need a bag ?	バッグは必要ですか ？
do you need money ?	お金が必要ですか ？
do you see a rose ?	バラが見えますか ？
do you see a star ?	星が見えますか ？
do you smell that ?	その匂いはしますか ？
do you swim often ?	よく泳ぎますか ？
do you understand ?	わかりますか ？
do you want a cab ?	タクシーが欲しいですか ？
do you want a car ?	車が欲しいですか ？
do you want a car ?	do you want a car ?
do you want a job ?	仕事が欲しいですか ？
do you want to go ?	行きたいですか ？
do you wish to go ?	行きたいですか ？
do your very best .	do your very best .
do your very best .	頑張ってください 。
does tom eat eggs ?	トムは卵を食べますか ?
does tom know why ?	トムはその理由を知っていますか ?
does he live here ?	彼はここに住んでいますか ？
does she know you ?	彼女はあなたを知っていますか ？
does truth matter ?	真実は重要ですか ？
dogs are faithful .	犬は忠実です 。
don't answer that .	それには答えないでください 。
don't be so angry .	そんなに怒らないでください 。
don't be so silly .	そんなに馬鹿なことを言わないでください 。
don't count on it .	当てにしないでください 。
don't deceive him .	彼を騙さないでください 。
don't do it again .	二度としないでください 。
don't do that now .	今はそれをしないでください 。
don't eat garbage .	ゴミを食べないでください 。
don't even try it .	試してみないでください 。
don't fire anyone .	誰も解雇しないでください 。
don't forget that .	それを忘れないでください 。
don't get excited .	興奮しないでください 。
don't go in there .	そこに入らないでください 。
don't hurt anyone .	誰も傷つけないでください 。
don't laugh at me .	私を笑わないでください 。
don't let me down .	私を失望させないでください 。
don't look for us .	私たちを探さないでください 。
don't look so sad .	そんなに悲しそうな顔をしないでください 。
don't make a fuss .	大騒ぎしないでください 。
don't make me beg .	私に懇願させないでください 。
don't rely on him .	彼に頼らないでください 。
don't repeat that .	それを繰り返さないでください 。
don't run so fast .	そんなに速く走らないでください 。
don't rush things .	物事を急がないでください 。
don't screw it up !	台無しにしないでください ！
don't talk to tom .	トムと話さないでください 。
don't tell anyone .	誰にも言わないでください 。
don't threaten me .	私を脅さないでください 。
don't turn around .	振り向かないでください 。
don't wait for me .	私を待たないでください 。
don't wake her up .	彼女を起こさないでください 。
don't you go away .	行かないでください 。
don't you like us ?	私たちが好きではないのですか ？
drop your weapons !	武器を捨てろ ！
earth is a planet .	地球は惑星です 。
even my mom knows .	私の母も知っています 。
every bus is full .	どのバスも満員です 。
everybody cheered .	誰もが歓声を上げました 。
everybody is fine .	みんな元気だよ 。
everybody is sore .	みんな痛いです 。
everybody's happy .	みんな幸せです 。
everybody's tired .	みんな疲れてるよ 。
everyone got sick .	みんな病気になった 。
everyone is angry .	みんな怒っている 。
everyone is drunk .	みんな酔ってます 。
everyone is going .	みんな行くよ 。
everyone is happy .	みんな幸せです 。
everyone is ready .	誰もが準備ができています 。
everyone is tired .	みんな疲れています 。
everyone knows me .	誰もが私を知っています 。
everyone sat down .	全員が座りました 。
everyone screamed .	誰もが叫びました 。
everyone survived .	全員が生き残った 。
everyone was hurt .	誰もが傷つきました 。
everyone's asleep .	みんな寝ています 。
everyone's eating .	みんな食べてるよ 。
everything is bad .	すべてが悪い 。
everything is new .	すべてが新しいです 。
everything is set .	すべてが設定されています 。
everything worked .	すべてうまくいきました 。
everything's fine .	大丈夫です 。
exercise outdoors .	屋外での運動 。
fill in this form .	このフォームに記入してください 。
finish your drink .	飲み物を飲み終えてください 。
fire is dangerous .	火は危険です 。
fry an egg for me .	私のために卵を焼いてください 。
get into your car .	車に乗ります 。
get me some water .	水を持ってきてください 。
get on your horse .	馬に乗ります 。
get on your knees .	ひざまずいてください 。
get out of my bed .	ベッドから出てください 。
get out of my car .	車から降りてください 。
get out of my way .	邪魔をしないでください 。
get ready for bed .	寝る準備をしてください 。
get ready quickly .	急いで準備をしてください 。
get up out of bed .	ベッドから起き上がります 。
get up , everybody .	起きてください、皆さん 。
give me an orange .	オレンジをください 。
give me five days .	5日ください 。
give me some milk .	ミルクをください 。
give me the money .	お金をください 。
give me the phone .	電話をください 。
give me the sword .	剣をください 。
give me your belt .	ベルトをください 。
give me your hand .	手を貸してください 。
give me your keys .	鍵をください 。
give these to tom .	これらをトムに渡してください 。
go ahead and talk .	どうぞ話してください 。
go away right now !	今すぐ立ち去ってください ！
go away . i'm busy .	どこかに行って 。私は忙しいです 。
go get some water .	水を汲みに行きます 。
go straight ahead .	直進してください 。
god bless america .	アメリカに神のご加護を 。
goodnight , mother .	おやすみ、お母さん 。
goodnight , ladies .	おやすみなさい、皆さん 。
grab hold of this .	これをつかんでください 。
has tom eaten yet ?	トムはもう食べましたか ？
has the bell rung ?	ベルは鳴りましたか ？
haste makes waste .	急いでしまうと無駄になります 。
have a drink , tom .	飲み物を飲んでください、トム 。
have you finished ?	もう終わりましたか ？
have you gone mad ?	気が狂ったのか ？
have you tried it ?	試してみましたか ？
hay is for horses .	干し草は馬のためのものです 。
he agreed with me .	彼は私に同意した 。
he appeared young .	彼は若く見えた 。
he arrived safely .	彼は無事に到着した 。
he asked for food .	彼は食べ物を求めました 。
he asked for help .	彼は助けを求めた 。
he became furious .	彼は激怒した 。
he began to sweat .	彼は汗をかき始めた 。
he blackmailed me .	彼は私を脅迫しました 。
he blocked my way .	彼は私の行く手を阻んだ 。
he broke his word .	彼は約束を破った 。
he broke my heart .	彼は私の心を傷つけました 。
he called my name .	彼は私の名前を呼びました 。
he came back soon .	彼はすぐに戻ってきました 。
he came in person .	彼は直接来ました 。
he came to see me .	彼は私に会いに来ました 。
he can't be young .	彼は若いはずがない 。
he can't help you .	彼はあなたを助けることができません 。
he carried a cane .	彼は杖を持っていた 。
he chewed his gum .	彼はガムを噛んだ 。
he cried with joy .	彼は喜んで泣きました 。
he deals in grain .	彼は穀物を扱っています 。
he did a good job .	彼は良い仕事をした 。
he did it himself .	彼は自分でそれをやったのです 。
he did not listen .	彼は聞きませんでした 。
he did not say so .	彼はそうは言いませんでした 。
he didn't protest .	彼は抗議しなかった 。
he didn't show up .	彼は現れなかった 。
he died last year .	彼は昨年亡くなりました 。
he died of cancer .	彼は癌で亡くなりました 。
he died yesterday .	彼は昨日亡くなりました 。
he does not smoke .	彼はタバコを吸いません 。
he doesn't listen .	彼は聞きません 。
he drank a little .	彼は少し飲みました 。
he drives a truck .	彼はトラックを運転します 。
he drives roughly .	彼は運転が乱暴だ 。
he dropped a vase .	彼は花瓶を落とした 。
he earns a living .	彼は生計を立てています 。
he employs a maid .	彼はメイドを雇っています 。
he exhaled loudly .	彼は大声で息を吐き出した 。
he fills the bill .	彼は請求書を満たします 。
he gave her a box .	彼は彼女に箱をあげた 。
he gave me a cold .	彼は私に風邪をひいてしまいました 。
he gave me a hint .	彼は私にヒントをくれました 。
he glanced at her .	彼は彼女をちらっと見た 。
he goes to school .	彼は学校に通っています 。
he got me a watch .	彼は私に時計をくれました 。
he got very drunk .	彼はとても酔ってしまいました 。
he got well again .	彼はまた元気になりました 。
he grabbed my arm .	彼は私の腕をつかみました 。
he had a new idea .	彼は新しいアイデアを思いつきました 。
he had no coat on .	彼はコートを着ていなかった 。
he had three sons .	彼には 3 人の息子がいました 。
he hanged himself .	彼は首を吊って自殺した 。
he has a few pens .	彼はペンを数本持っています 。
he has a headache .	彼は頭が痛いです 。
he has a huge ego .	彼は巨大なエゴを持っています 。
he has blond hair .	彼はブロンドの髪をしています 。
he has brown eyes .	彼は茶色の目をしています 。
he has curly hair .	彼は巻き毛をしています 。
he has no bicycle .	彼は自転車を持っていません 。
he has no remorse .	彼には何の後悔もありません 。
he has short hair .	彼は短い髪をしています 。
he has small feet .	彼は足が小さいです 。
he has three sons .	彼には 3 人の息子がいます 。
he hates his life .	彼は自分の人生が嫌いだ 。
he hates shopping .	彼は買い物が嫌いです 。
he helped me move .	彼は私が移動するのを手伝ってくれました 。
he himself did it .	彼自身がそれをやったのです 。
he is a big eater .	彼は大食いです 。
he is a biologist .	彼は生物学者です 。
he is a born poet .	彼は生まれながらの詩人だ 。
he is a brave man .	彼は勇敢な男です 。
he is a daredevil .	彼は命知らずだ 。
he is a detective .	彼は探偵です 。
he is a dramatist .	彼は劇作家です 。
he is a gentleman .	彼は紳士です 。
he is a physicist .	彼は物理学者です 。
he is a quiet man .	彼は物静かな男だ 。
he is a scientist .	彼は科学者です 。
he is about forty .	彼は約40歳です 。
he is an american .	彼はアメリカ人です 。
he is an evil man .	彼は悪人です 。
he is at his desk .	彼は机にいます 。
he is beyond help .	彼はどうしようもない 。
he is beyond hope .	彼は希望を超えています 。
he is getting old .	彼は年をとってきました 。
he is in business .	彼は仕事中です 。
he is incompetent .	彼は無能だ 。
he is influential .	彼は影響力があります 。
he is intelligent .	彼は賢いです 。
he is introverted .	彼は内向的です 。
he is just my age .	彼はちょうど私と同い年です 。
he is not married .	彼は結婚していません 。
he is not so tall .	彼はそれほど背が高くありません 。
he is on the team .	彼はチームの一員です 。
he is quite right .	彼はまったく正しい 。
he is running now .	彼は今走っています 。
he is still alive .	彼はまだ生きています 。
he is still angry .	彼はまだ怒っています 。
he is teaching me .	彼は私に教えてくれています 。
he is unrealistic .	彼は非現実的だ 。
he is very honest .	彼はとても正直です 。
he is walking now .	彼は今歩いています 。
he is watching tv .	彼はテレビを見ています 。
he isn't here now .	彼は今ここにいません 。
he just texted me .	彼はちょうど私にテキストメッセージを送ってきました 。
he keeps his word .	彼は約束を守ります 。
he keeps two cats .	彼は猫を２匹飼っています 。
he kept it secret .	彼はそれを秘密にしていた 。
he kept on crying .	彼は泣き続けた 。
he killed himself .	彼は自殺した 。
he knows too much .	彼はあまりにも多くのことを知っています 。
he lay on the bed .	彼はベッドに横たわっていた 。
he left the house .	彼は家を出ました 。
he likes my jokes .	彼は私のジョークが好きです 。
he likes sleeping .	彼は寝るのが好きです 。
he lives above me .	彼は私の上に住んでいます 。
he lives close by .	彼は近くに住んでいます 。
he lives frugally .	彼は質素に暮らしています 。
he lives in kyoto .	彼は京都に住んでいます 。
he lives in osaka .	彼は大阪に住んでいます 。
he lives in tokyo .	彼は東京に住んでいます 。
he looks after us .	彼は私たちの世話をしてくれます 。
he looks confused .	彼は混乱しているようだ 。
he looks familiar .	彼は見覚えがあるようだ 。
he lost his honor .	彼は名誉を失った 。
he made a mistake .	彼は間違いを犯した 。
he made me a cake .	彼は私にケーキを作ってくれました 。
he made me a suit .	彼は私にスーツを作ってくれました 。
he may come today .	彼は今日来るかもしれない 。
he moved to tokyo .	彼は東京に引っ越しました 。
he must find work .	彼は仕事を見つけなければなりません 。
he needed to rest .	彼は休む必要があった 。
he never asked me .	彼は私に一度も尋ねませんでした 。
he owns this land .	彼はこの土地を所有しています 。
he raised his arm .	彼は腕を上げた 。
he raised his hat .	彼は帽子を上げた 。
he ran five miles .	彼は5マイル走った 。
he refused to pay .	彼は支払いを拒否した 。
he requested help .	彼は助けを求めた 。
he ruined my life .	彼は私の人生を台無しにしました 。
he runs very fast .	彼はとても速く走ります 。
he sat on the bed .	彼はベッドに座った 。
he saved a sailor .	彼は船員を救った 。
he saw everything .	彼はすべてを見ました 。
he shook his head .	彼は首を振った 。
he skipped a year .	彼は一年飛ばした 。
he speaks chinese .	彼は中国語を話します 。
he speaks english .	彼は英語を話します 。
he speaks russian .	彼はロシア語を話します 。
he speaks quickly .	彼は早口で話します 。
he started to cry .	彼は泣き始めた 。
he stayed up late .	彼は遅くまで起きていた 。
he stole my heart .	彼は私の心を盗みました 。
he struck a match .	彼はマッチを擦った 。
he takes vitamins .	彼はビタミンを摂取しています 。
he talks too fast .	彼は話すのが早すぎる 。
he teaches arabic .	彼はアラビア語を教えています 。
he threw the ball .	彼はボールを投げた 。
he told the truth .	彼は真実を語った 。
he took a day off .	彼は一日休みを取った 。
he took a picture .	彼は写真を撮りました 。
he turned the key .	彼は鍵を回した 。
he turned traitor .	彼は裏切り者になった 。
he twisted my arm .	彼は私の腕をひねった 。
he wakes up early .	彼は早く起きます 。
he walked quietly .	彼は静かに歩きました 。
he wants an apple .	彼はリンゴが欲しいです 。
he wants to speak .	彼は話したいと思っています 。
he was a bit late .	彼は少し遅れました 。
he was a tall man .	彼は背の高い男だった 。
he was imprisoned .	彼は投獄された 。
he was raging mad .	彼は激怒していました 。
he was tired then .	その時彼は疲れていた 。
he was very happy .	彼はとても幸せでした 。
he was wide awake .	彼はすっかり目が覚めていた 。
he went back home .	彼は家に帰りました 。
he went ballistic .	彼は暴動を起こした 。
he will be missed .	彼がいなくなると寂しくなるだろう 。
he will come back .	彼は戻ってくるでしょう 。
he will come soon .	彼はすぐに来ます 。
he will excuse me .	彼は失礼します 。
he wore old shoes .	彼は古い靴を履いていました 。
he wore red pants .	彼は赤いズボンを履いていました 。
he works at night .	彼は夜に働いています 。
he works under me .	彼は私の下で働いています 。
he writes scripts .	彼は脚本を書きます 。
he wrote a letter .	彼は手紙を書きました 。
he'll get over it .	彼はそれを乗り越えるだろう 。
he's a big coward .	彼は大の臆病者だ 。
he's a journalist .	彼はジャーナリストです 。
he's a movie buff .	彼は映画マニアです 。
he's already left .	彼はもう去ってしまいました 。
he's an old timer .	彼は古いタイマーです 。
he's an undergrad .	彼は学部生です 。
he's deep in debt .	彼は多額の借金を抱えている 。
he's from georgia .	彼はジョージア出身です 。
he's in hot water .	彼は熱湯の中にいる 。
he's just arrived .	彼はちょうど到着したところです 。
he's kind of cute .	彼はなんだかかわいいですね 。
he's looking good .	彼はいい顔をしているよ 。
he's not here yet .	彼はまだここにいません 。
he's old and ugly .	彼は年老いていて醜いです 。
he's raking it in .	彼はそれをかき集めています 。
he's really quick .	彼は本当に速いです 。
he's sound asleep .	彼はぐっすり眠っています 。
he's still single .	彼はまだ独身です 。
he's swimming now .	彼は今泳いでいます 。
he's tickled pink .	彼はピンク色にくすぐられています 。
he's too trusting .	彼は信頼しすぎている 。
he's very curious .	彼はとても好奇心旺盛です 。
her eyes are blue .	彼女の目は青いです 。
her eyes darkened .	彼女の目は暗くなった 。
her nails are red .	彼女の爪は赤いです 。
here is your book .	これがあなたの本です 。
here we are again .	またまた来ました 。
here's an example .	これが例です 。
here's my receipt .	これが私の領収書です 。
here's some water .	ここに水があります 。
here's the change .	ここに変更があります 。
here's your drink .	これがあなたの飲み物です 。
here's your order .	これがあなたの注文です 。
hey , this is nice .	やあ、これはいいですね 。
his car is a ford .	彼の車はフォードです 。
his eyes are blue .	彼の目は青いです 。
his room's a mess .	彼の部屋はめちゃくちゃです 。
his story is true .	彼の話は本当です 。
hold that thought .	その思いを抱いてください 。
hold the handrail .	手すりを持ちます 。
honey , i love you .	ハニー、愛しています 。
how about a drink ?	飲み物はいかがでしょうか ？
how about a smoke ?	タバコはどうですか ？
how about a snack ?	おやつはいかがですか ？
how about running ?	ランニングはどうですか ？
how about tonight ?	今夜はどうですか ？
how are you doing ?	お元気ですか ？
how are you going ?	調子はどうですか ？
how are you today ?	今日は元気ですか ？
how can i do that ?	どうすればそれができますか ？
how can this work ?	これはどうやって機能するのでしょうか ？
how could this be ?	これはどうしてでしょうか ？
how did you do it ?	どうやってやったの ？
how did you reply ?	どのように答えましたか ？
how do i eat this ?	これはどうやって食べればいいですか ？
how do we do that ?	どうやってそれを行うのですか ？
how do we find it ?	どうやって見つけますか ？
how do we stop it ?	どうやってそれを止めますか ？
how does he do it ?	彼はどうやってやるの ？
how far did it go ?	どこまで進みましたか ？
how is it spelled ?	それはどのように綴られますか ？
how long are they ?	彼らはどれくらいですか ？
how lucky you are !	あなたはなんて幸運なんだろう ！
how old is he now ?	彼は今何歳ですか ?
how should i know ?	どうやって知ればいいですか ？
how was the beach ?	ビーチはどうでしたか ？
how was your stay ?	滞在はどうでしたか ？
how was your test ?	テストはどうでしたか ？
how was your trip ?	旅行はどうでしたか ？
how was your walk ?	散歩はどうでしたか ？
how weird is that ?	それはどのくらい奇妙ですか ？
how'd it work out ?	どうでしたか ？
how'd you find it ?	どうやって見つけたのですか ？
how's the weather ?	天気はどうですか ？
how's your family ?	あなたの家族はどうですか ？
how's your father ?	あなたのお父さんはどうですか ？
how's your mother ?	あなたのお母さんはどうですか ？
how's your sister ?	あなたの妹はどうですか ？
i accept the risk .	私はリスクを受け入れます 。
i admit i'm wrong .	私は自分が間違っていることを認めます 。
i agreed to do it .	私はそうすることに同意しました 。
i agreed with tom .	私はトムの意見に同意しました 。
i agreed with her .	私は彼女に同意しました 。
i agreed with her .	i agreed with her .
i almost shot you .	危うくあなたを撃ち殺しそうになった 。
i already said no .	私はすでにノーと言いました 。
i also found this .	これも見つけました 。
i also went there .	私もそこに行きました 。
i am 18 years old .	私は18歳です 。
i am 19 years old .	私は19歳です 。
i am 24 years old .	私は24歳です 。
i am a bad person .	私は悪い人です 。
i am a cat person .	私は猫派です 。
i am a vegetarian .	私はベジタリアンです 。
i am afraid to go .	行くのが怖いです 。
i am almost ready .	ほぼ準備ができています 。
i am baking bread .	私はパンを焼いています 。
i am from england .	私はイギリス出身です 。
i am going to bed .	私は寝るつもりです 。
i am good at math .	私は数学が得意です 。
i am in the house .	私は家にいます 。
i am in your debt .	私はあなたに恩義があります 。
i am not like you .	私はあなたのようではありません 。
i am rather happy .	むしろ嬉しいです 。
i am ready to die .	私は死ぬ準備ができています 。
i am so exhausted !	とても疲れました ！
i am studying now .	私は今勉強しています 。
i am the same age .	私は同い年です 。
i am very curious .	とても興味があります 。
i am very pleased .	とても満足しています 。
i appreciate that .	感謝します 。
i appreciate this .	これはありがたいですね 。
i ate a hamburger .	ハンバーガーを食べました 。
i ate my sandwich .	サンドイッチを食べました 。
i baited the hook .	私はフックに餌を付けました 。
i barely knew tom .	私はトムのことをほとんど知りませんでした 。
i barely know you .	私はあなたのことをほとんど知りません 。
i bathe every day .	私は毎日入浴します 。
i beg you to stay .	お願いだから残ってください 。
i beg your pardon .	何とおっしゃいましたか 。
i beg your pardon ?	何とおっしゃいましたか ？
i believe in fate .	私は運命を信じています 。
i bet you're busy .	忙しいでしょうね 。
i bid against him .	私は彼に対して入札しました 。
i bolted the door .	私はドアにボルトを締めました 。
i bought a cactus .	サボテンを買いました 。
i bought a hybrid .	ハイブリッドを買いました 。
i bought a webcam .	ウェブカメラを買いました 。
i bought that car .	私はその車を買いました 。
i bought the book .	本を買いました 。
i braked suddenly .	急ブレーキをかけてしまった 。
i broke his heart .	私は彼の心を傷つけました 。
i brought a salad .	サラダを持ってきました 。
i brought cookies .	クッキーを持ってきました 。
i brushed my hair .	私は髪をとかしました 。
i built a shelter .	避難所を建てました 。
i burned the cake .	ケーキを焼きました 。
i called a doctor .	私は医者に電話しました 。
i called for help .	私は助けを求めました 。
i called security .	セキュリティに電話しました 。
i called the cops .	私は警察に電話しました 。
i came from china .	私は中国から来ました 。
i came to see tom .	トムに会いに来ました 。
i came to see you .	あなたに会いに来ました 。
i can comfort her .	私は彼女を慰めることができます 。
i can drive a car .	私は車を運転できます 。
i can handle this .	私はこれに対処できます 。
i can hardly swim .	私はほとんど泳げません 。
i can hardly walk .	ほとんど歩けません 。
i can play chopin .	ショパンを弾くことができます 。
i can play tennis .	私はテニスができます 。
i can protect you .	私はあなたを守ることができます 。
i can rely on tom .	トムは頼りになるよ 。
i can verify that .	それを確認できます 。
i can't afford it .	余裕がない 。
i can't blame him .	彼を責めることはできません 。
i can't blame you .	あなたを責めることはできません 。
i can't keep this .	これは守れない 。
i can't leave now .	今は離れることができません 。
i can't place him .	私は彼を置くことができません 。
i can't read lips .	唇が読めない 。
i can't risk that .	そんな危険を冒すことはできません 。
i can't slow down .	ゆっくりすることはできません 。
i can't stand him .	私は彼に我慢できません 。
i can't swim well .	私は上手に泳げません 。
i can't trust him .	私は彼を信用できません 。
i changed clothes .	着替えました 。
i changed my mind .	気が変わりました 。
i checked my bags .	荷物を調べました 。
i checked outside .	外をチェックしてみました 。
i closed the book .	私は本を​​閉じました 。
i come from japan .	私は日本から来ました 。
i considered that .	私はそう考えました 。
i could intervene .	私は介入することができます 。
i could tutor you .	私はあなたに家庭教師をすることができます 。
i couldn't get it .	取れませんでした 。
i couldn't refuse .	断れなかった 。
i deny everything .	私はすべてを否定します 。
i deserved better .	私はもっ​​と良くなるに値する 。
i did a bad thing .	私は悪いことをしました 。
i did a lot today .	今日はたくさんのことをしました 。
i did all i could .	私はできる限りのことをしました 。
i did it just now .	今やったばかりです 。
i did my homework .	宿題をしました 。
i did this myself .	私はこれを自分でやりました 。
i did you a favor .	お願いをしました 。
i didn't break it .	私はそれを壊しませんでした 。
i didn't buy them .	私は買わなかった 。
i didn't clean it .	掃除しなかった 。
i didn't feel bad .	気分は悪くなかった 。
i didn't graduate .	私は卒業していません 。
i didn't hear you .	聞こえませんでした 。
i didn't kill tom .	私はトムを殺しませんでした 。
i didn't kiss tom .	私はトムにキスしませんでした 。
i didn't know tom .	私はトムを知りませんでした 。
i didn't know how .	方法が分かりませんでした 。
i didn't register .	登録しなかった 。
i didn't say that .	私はそんなことは言いませんでした 。
i didn't see much .	あまり見ませんでした 。
i didn't steal it .	私は盗んではいません 。
i didn't touch it .	触らなかった 。
i do all the work .	すべての作業は私が行います 。
i do not feel sad .	私は悲しくありません 。
i don't accept it .	受け付けません 。
i don't blame you .	私はあなたを責めません 。
i don't deny this .	私はこれを否定しません 。
i don't even vote .	私は投票すらしません 。
i don't feel sick .	気分は悪くない 。
i don't feel well .	具合がよくありません 。
i don't get opera .	オペラはわかりません 。
i don't have kids .	私には子供がいません 。
i don't have long .	もう長くないよ 。
i don't have that .	私はそれを持っていません 。
i don't have time .	時間がありません 。
i don't know them .	私は彼らを知りません 。
i don't like beef .	私は牛肉が好きではありません 。
i don't like cops .	私は警官が好きではありません 。
i don't like dogs .	私は犬が好きではありません 。
i don't like eggs .	私は卵が好きではありません 。
i don't like kids .	私は子供が好きではありません 。
i don't like math .	私は数学が好きではありません 。
i don't like meat .	私は肉が好きではありません 。
i don't like sand .	私は砂が好きではありません 。
i don't like snow .	私は雪が好きではありません 。
i don't like that .	それは好きではありません 。
i don't like this .	私はこれが好きではありません 。
i don't need luck .	運は必要ありません 。
i don't negotiate .	交渉はしません 。
i don't trust you .	私はあなたを信用していません 。
i don't want meat .	肉は食べたくない 。
i don't want that .	それは望んでいません 。
i don't work here .	私はここでは働いていません 。
i drank the water .	私は水を飲みました 。
i dream in french .	フランス語で夢を見ます 。
i dropped my keys .	鍵を落としてしまいました 。
i enjoy traveling .	私は旅行を楽しんでいます 。
i feel better now .	今は気分が良くなりました 。
i feel really bad .	本当に気分が悪い 。
i feel ridiculous .	ばかげていると思います 。
i feel safer here .	ここのほうが安心です 。
i feel their pain .	彼らの痛みを感じます 。
i feel vulnerable .	私は傷つきやすいと感じています 。
i feel well today .	今日は気分が良いです 。
i felt threatened .	私は脅迫されていると感じました 。
i felt very happy .	とても幸せな気持ちになりました 。
i finally escaped .	やっと逃げられた 。
i finally gave up .	ついに諦めました 。
i find that funny .	それは面白いと思います 。
i forgot my scarf .	スカーフを忘れてしまいました 。
i forgot the book .	本を忘れてしまいました 。
i found a way out .	出口を見つけた 。
i found him a job .	私は彼に仕事を見つけた 。
i found the money .	お金を見つけました 。
i gave him a book .	私は彼に本をあげました 。
i gave him a call .	私は彼に電話をかけました 。
i gave you a book .	あなたに本をあげました 。
i get good grades .	私は良い成績を収めています 。
i get the picture .	写真は分かりました 。
i got a bad grade .	私は悪い成績をとりました 。
i got a bee sting .	蜂に刺されました 。
i got a flat tire .	タイヤがパンクしてしまいました 。
i got first place .	私は一位を獲得しました 。
i got it for free .	無料で手に入れました 。
i got left behind .	私は取り残されました 。
i got my hair cut .	髪を切りました 。
i got off lightly .	軽く降りました 。
i got soaking wet .	ずぶ濡れになりました 。
i got very sleepy .	とても眠くなりました 。
i guess it's true .	それは本当だと思います 。
i guess that's ok .	大丈夫だと思います 。
i had a bad dream .	悪い夢を見ました 。
i had a breakdown .	故障してしまいました 。
i had a good idea .	良い考えがあった 。
i had a nightmare .	悪夢を見ました 。
i had a rough day .	大変な一日を過ごしました 。
i had an accident .	事故に遭った 。
i had fun with it .	楽しかったです 。
i had stuff to do .	やるべきことがあったんだ 。
i hate being late .	私は遅刻するのが嫌いです 。
i hate doing that .	私はそれをするのが嫌いです 。
i hate exercising .	私は運動が嫌いです 。
i hate hypocrites .	私は偽善者が嫌いです 。
i hate mosquitoes .	私は蚊が嫌いです 。
i hate my brother .	私は兄が嫌いです 。
i hate my parents .	私は両親が嫌いです 。
i hate rainy days .	私は雨の日が嫌いです 。
i hate that color .	私はその色が嫌いです 。
i hate that movie .	私はその映画が嫌いです 。
i hate that thing .	私はそれが嫌いです 。
i hate this music .	私はこの音楽が嫌いです 。
i hate this place .	私はここが嫌いです 。
i hate this store .	私はこの店が嫌いです 。
i hate this thing .	私はこれが嫌いです 。
i hate to do this .	私はこれをするのが嫌いです 。
i have tom's keys .	私はトムの鍵を持っています 。
i have a backache .	腰痛があります 。
i have a bad cold .	ひどい風邪をひいています 。
i have a big nose .	私は鼻が大きいです 。
i have a computer .	私はコンピューターを持っています 。
i have a cut here .	ここに切れ目がある 。
i have a daughter .	私には娘がいます 。
i have a hangover .	二日酔いです 。
i have a headache .	頭痛がします 。
i have a migraine .	私は片頭痛を持っています 。
i have a passport .	私はパスポートを持っています 。
i have a proposal .	提案があります 。
i have a question .	質問があります 。
i have a sailboat .	私はヨットを持っています 。
i have a schedule .	スケジュールがあります 。
i have a solution .	解決策があります 。
i have an earache .	耳が痛いです 。
i have an old car .	私は古い車を持っています 。
i have apologized .	謝罪しました 。
i have bad breath .	口臭がします 。
i have been loved .	私は愛されてきました 。
i have brown hair .	私は茶色の髪をしています 。
i have everything .	私はすべてを持っています 。
i have many books .	私はたくさんの本を持っています 。
i have many discs .	私はたくさんのディスクを持っています 。
i have no comment .	コメントはありません 。
i have no friends .	私には友達がいません 。
i have no privacy .	私にはプライバシーがありません 。
i have no regrets .	後悔はしていません 。
i have no sisters .	私には姉妹がいません 。
i have one sister .	私には妹が1人います 。
i have some gifts .	いくつかの贈り物があります 。
i have some money .	お金は少しあります 。
i have three cats .	私は猫を３匹飼っています 。
i have three dogs .	私は犬を３匹飼っています 。
i have to do this .	これをしなければなりません 。
i have to go back .	戻らなければなりません 。
i have to go home .	家に帰らなければなりません 。
i have your diary .	あなたの日記を持っています 。
i haven't decided .	決めていない 。
i haven't started .	私はまだ始めていません 。
i heard screaming .	叫び声が聞こえました 。
i heard something .	何か聞こえました 。
i held his sleeve .	私は彼の袖を握りました 。
i hit rock bottom .	私はどん底に落ちました 。
i hit the jackpot .	私はジャックポットを当てました 。
i hope he's wrong .	彼が間違っていることを願います 。
i hope she's safe .	彼女が無事であることを願っています 。
i hope that helps .	お役に立てば幸いです 。
i hope this works .	これがうまくいくといいのですが 。
i hope to see you .	お会いできることを願っています 。
i hope we survive .	私たちが生き残ることを願っています 。
i intend to do so .	そうするつもりです 。
i itch everywhere .	どこでもかゆくなります 。
i joined the army .	私は軍隊に入りました 。
i joined the navy .	私は海軍に入隊しました 。
i just can't wait .	待ちきれません 。
i just dropped in .	ちょうど立ち寄ったところです 。
i just feel awful .	気分が悪いです 。
i just gave blood .	献血したばかりです 。
i just got bitten .	噛まれたばかりです 。
i just got tenure .	私はテニュア権を取得したばかりです 。
i just ignore tom .	私はトムを無視します 。
i just moved here .	ここに引っ越してきたばかりです 。
i just need a hug .	ただハグが必要です 。
i just remembered .	今思い出した 。
i kept on reading .	私は読み続けました 。
i kept on singing .	私は歌い続けました 。
i kept on talking .	私は話し続けました 。
i kept on walking .	私は歩き続けました 。
i knew who did it .	誰がやったのか知っていました 。
i knew who he was .	私は彼が誰であるかを知っていました 。
i knew you'd come .	あなたが来ることは知っていました 。
i know a shortcut .	私はショートカットを知っています 。
i know about that .	それについては知っています 。
i know everything .	私はすべてを知っています 。
i know he is busy .	彼が忙しいのはわかっています 。
i know his family .	私は彼の家族を知っています 。
i know how to fly .	私は飛び方を知っています 。
i know how to ski .	私はスキーの仕方を知っています 。
i know how to win .	私は勝ち方を知っています 。
i know it was you .	それがあなただったことは知っています 。
i know it's a lie .	それが嘘だとわかっています 。
i know that story .	私はその話を知っています 。
i know the answer .	私は答えを知っています 。
i know what i did .	私が何をしたか知っています 。
i know what to do .	私は何をすべきか知っています 。
i know who did it .	誰がやったか知っています 。
i know who it was .	それが誰だか知っています 。
i know you did it .	あなたがやったのは知っています 。
i lack confidence .	自信がありません 。
i left in a hurry .	私は急いで出発しました 。
i left you a note .	メモを残しました 。
i let the dog out .	犬を外に出しました 。
i lied about that .	私はそれについて嘘をつきました 。
i like adventures .	私は冒険が好きです 。
i like big cities .	私は大都市が好きです 。
i like challenges .	私は挑戦が好きです 。
i like coffee hot .	私はホットコーヒーが好きです 。
i like doing this .	私はこれをするのが好きです 。
i like folk songs .	私はフォークソングが好きです 。
i like hot coffee .	私はホットコーヒーが好きです 。
i like it so much .	とても気に入っています 。
i like loud music .	私は大音量の音楽が好きです 。
i like rock music .	私はロック音楽が好きです 。
i like sauerkraut .	私はザワークラウトが好きです 。
i like short hair .	私は短い髪が好きです 。
i like that shirt .	私はそのシャツが好きです 。
i like that skirt .	私はそのスカートが好きです 。
i like the colors .	色が好きです 。
i like these hats .	私はこれらの帽子が好きです 。
i like this chair .	私はこの椅子が好きです 。
i like this color .	この色が好きです 。
i like this model .	私はこのモデルが好きです 。
i like this store .	この店が好きです 。
i like those odds .	私はそのオッズが好きです 。
i like to be here .	ここにいるのが好きです 。
i like watermelon .	スイカが好きです 。
i like what i see .	私は見たものが好きです 。
i like your beard .	私はあなたのひげが好きです 。
i like your dress .	あなたのドレスが好きです 。
i like your house .	あなたの家が好きです 。
i like your place .	私はあなたの場所が好きです 。
i like your scarf .	あなたのスカーフが好きです 。
i like your shoes .	あなたの靴が好きです 。
i like your smile .	あなたの笑顔が好きです 。
i like your style .	あなたのスタイルが好きです 。
i liked that book .	私はその本が好きでした 。
i liked that song .	私はその曲が好きでした 。
i liked that wine .	私はそのワインが好きでした 。
i liked this book .	この本が好きでした 。
i liked this film .	この映画が好きでした 。
i lit the candles .	私はろうそくに火をつけました 。
i live here alone .	私はここに一人で住んでいます 。
i live in a hotel .	私はホテルに住んでいます 。
i live in comfort .	私は快適に暮らしています 。
i live near a dam .	私はダムの近くに住んでいます 。
i locked the door .	私はドアに鍵をかけました 。
i lost an earring .	イヤリングを失くしてしまいました 。
i lost everything .	すべてを失いました 。
i lost my balance .	バランスを崩しました 。
i lost my car key .	車のキーを紛失してしまいました 。
i lost my glasses .	眼鏡を失くしました 。
i love california .	私はカリフォルニアが大好きです 。
i love all of you .	私は皆さんを愛しています 。
i love doing this .	私はこれをするのが大好きです 。
i love hamburgers .	私はハンバーガーが大好きです 。
i love music , too .	私も音楽が大好きです 。
i love my country .	私は自分の国を愛しています 。
i love my new job .	新しい仕事が大好きです 。
i love my parents .	私は両親を愛しています 。
i love performing .	私はパフォーマンスするのが大好きです 。
i love that chair .	私はその椅子が大好きです 。
i love that dress .	私はそのドレスが大好きです 。
i love that movie .	私はその映画が大好きです 。
i love that place .	私はあの場所が大好きです 。
i love that scarf .	私はそのスカーフが大好きです 。
i love that shirt .	私はそのシャツが大好きです 。
i love that store .	私はその店が大好きです 。
i love that story .	私はその話が大好きです 。
i love the colors .	私は色が大好きです 。
i love this album .	このアルバムが大好きです 。
i love this chair .	この椅子が大好きです 。
i love this group .	私はこのグループが大好きです 。
i love this photo .	この写真が大好きです 。
i love this place .	私はこの場所が大好きです 。
i love this store .	この店が大好きです 。
i love this video .	このビデオが大好きです 。
i love you anyway .	とにかくあなたを愛しています 。
i love you people .	私はあなたたちを愛しています 。
i love your dress .	あなたのドレスが大好きです 。
i love your house .	私はあなたの家が大好きです 。
i love your place .	私はあなたの場所が大好きです 。
i loved that book .	私はその本が大好きでした 。
i made a decision .	私は決断を下しました 。
i made a proposal .	私は提案をしました 。
i made fun of him .	私は彼をからかいました 。
i made it on time .	時間通りに間に合いました 。
i made this chair .	この椅子を作りました 。
i made you coffee .	コーヒーを入れてあげました 。
i may outlive you .	私はあなたより長生きするかもしれません 。
i mean what i say .	私が言っていることは意味します 。
i met your friend .	あなたの友達に会ったよ 。
i miss my friends .	友達がいなくて寂しいです 。
i miss my parents .	両親がいなくて寂しいです 。
i miss that place .	あの場所が恋しいです 。
i miss this place .	ここが恋しいです 。
i missed my train .	電車に乗り遅れました 。
i missed you kids .	君達がいなくて寂しかったよ 。
i must eat slowly .	ゆっくり食べなければなりません 。
i must go to work .	仕事に行かなければなりません 。
i need 30 minutes .	30分必要です 。
i need tom's help .	トムの助けが必要です 。
i need a breather .	息抜きが必要です 。
i need a computer .	コンピューターが必要です 。
i need a keyboard .	キーボードが必要です 。
i need a long nap .	長い昼寝が必要です 。
i need a vacation !	休暇が必要です ！
i need more light .	もっと光が必要です 。
i need more money .	もっとお金が必要です 。
i need more power .	もっと力が必要だ 。
i need my privacy .	私のプライバシーが必要です 。
i need protection .	保護が必要です 。
i need some light .	光が必要です 。
i need some paper .	紙が必要です 。
i need some sleep .	睡眠が必要です 。
i need some sugar .	砂糖が必要です 。
i need some water .	水が必要です 。
i need this money .	このお金が必要です 。
i need to do that .	それをしなければなりません 。
i need to do this .	これをしなければなりません 。
i need to go home .	家に帰らなければなりません 。
i need to hear it .	それを聞く必要があります 。
i need volunteers .	ボランティアが必要です 。
i needed a change .	変化が必要だった 。
i never knew that .	私はそれを知りませんでした 。
i never loved you .	私はあなたを愛したことがありません 。
i never oversleep .	私は決して寝坊しません 。
i never said that .	私はそんなことは決して言いませんでした 。
i never went back .	私は二度と戻りませんでした 。
i often drink tea .	私はよくお茶を飲みます 。
i opened a window .	窓を開けました 。
i opened the door .	私はドアを開けました 。
i ordered a pizza .	私はピザを注文しました 。
i overslept again .	また寝坊してしまいました 。
i owe him my life .	私は彼に私の人生の借りがあります 。
i owe him nothing .	私は彼に何の借りもありません 。
i owe you a favor .	お世話になります 。
i owe you a lunch .	昼食の借りがあります 。
i owe you my life .	私の人生はあなたに借りがあります 。
i owe you nothing .	私はあなたに何の借りもありません 。
i owe you so much .	私はあなたにとても借りがあります 。
i paid in advance .	前払いしました 。
i picked the lock .	私は鍵を開けました 。
i plan on winning .	私は勝つつもりです 。
i play the violin .	私はバイオリンを弾きます 。
i played football .	私はサッカーをしました 。
i plead ignorance .	私は無知を認めます 。
i pulled a muscle .	筋肉を引っ張ってしまいました 。
i punched his jaw .	私は彼の顎を殴りました 。
i ran into a deer .	鹿に遭遇しました 。
i ran into a tree .	木にぶつかってしまいました 。
i rarely eat meat .	私はめったに肉を食べません 。
i read some books .	私は何冊かの本を読みました 。
i really am sorry .	本当に申し訳ありません 。
i really did that .	本当にそうしました 。
i really doubt it .	本当に疑問です 。
i really hope not .	そうならないことを本当に願っています 。
i really like him !	私は彼が本当に好きです ！
i really like him .	私は彼が本当に好きです 。
i really like you .	私は本当にあなたが好きです 。
i really love you .	本当に愛しています 。
i really miss tom .	トムがいなくて本当に寂しい 。
i really miss you .	あなたに会えなくてとても寂しい 。
i really need you .	本当にあなたが必要です 。
i remember it now .	今思い出しました 。
i rescued the cat .	猫を助けました 。
i reserved a seat .	席を予約しました 。
i retired in 2013 .	私は2013年に退職しました 。
i ripped my pants .	パンツを破いてしまいました 。
i said i liked it .	私はそれが好きだと言いました 。
i said i was busy .	私は忙しいと言った 。
i said it in jest .	冗談で言いました 。
i sat by his side .	私は彼の隣に座りました 。
i sat next to tom .	私はトムの隣に座りました 。
i sat on the sofa .	私はソファに座りました 。
i saved your life .	私はあなたの命を救いました 。
i saw tom earlier .	先ほどトムに会ったよ 。
i saw tom tonight .	今夜トムに会ったよ 。
i saw an airplane .	飛行機を見ました 。
i saw him running .	彼が走っているのを見た 。
i saw the message .	メッセージを見ました 。
i saw the sunrise .	日の出を見ました 。
i saw you cooking .	あなたが料理をしているのを見ました 。
i saw you outside .	外であなたを見かけました 。
i saw your father .	あなたのお父さんに会ったよ 。
i see the problem .	問題がわかりました 。
i seem to be lost .	道に迷ってしまったようです 。
i should be happy .	私は幸せになるはずです 。
i should be there .	私はそこにいるはずです 。
i should go there .	そこに行くべきです 。
i should head out .	出かけるべきです 。
i should've asked .	尋ねるべきだった 。
i should've known .	知っておくべきだった 。
i shouldn't drink .	飲まないほうがいいよ 。
i shouldn't worry .	心配する必要はありません 。
i shut the drawer .	私は引き出しを閉めました 。
i shut the window .	私は窓を閉めました 。
i signed the form .	私はフォームに署名しました 。
i slept very well .	とてもよく眠れました 。
i sometimes skate .	時々スケートをします 。
i still have mine .	私はまだ持っています 。
i stopped smoking .	私は喫煙をやめました 。
i stopped the car .	車を止めました 。
i study at school .	私は学校で勉強します 。
i sure do hope so .	きっとそう願っています 。
i swallowed a bug .	虫を飲み込んでしまった 。
i swept the floor .	私は床を掃除しました 。
i teach geography .	私は地理を教えています 。
i think i'm drunk .	酔っていると思います 。
i think i'm ready .	準備はできたと思います 。
i think i'm right .	私は正しいと思います 。
i think he did it .	彼がやったと思います 。
i think it's fine .	大丈夫だと思います 。
i think it's good .	良いと思います 。
i think it's true .	それは本当だと思います 。
i think otherwise .	私はそうではないと思います 。
i think we did ok .	うまくいったと思います 。
i took highway 58 .	高速道路58号線に乗りました 。
i took a shortcut .	私はショートカットをしました 。
i took a week off .	一週間休みました 。
i took care of it .	お世話になりました 。
i tried to escape .	私は逃げようとした 。
i truly apologize .	本当に申し訳ありません 。
i truly loved her .	私は彼女を本当に愛していました 。
i turned the page .	ページをめくりました 。
i understand this .	わかりました 。
i usually eat out .	私はいつも外食します 。
i want a lot more .	もっとたくさん欲しいです 。
i want a notebook .	ノートが欲しいです 。
i want an apology .	謝罪が欲しいです 。
i want everything .	全部欲しいです 。
i want more money .	もっとお金が欲しいです 。
i want my freedom .	私は自由が欲しいです 。
i want some paper .	紙が欲しいです 。
i want some water .	水が欲しいです 。
i want ten plates .	お皿が10枚欲しいです 。
i want them alive .	彼らが生きていてほしい 。
i want to be safe .	安全でありたい 。
i want to confess .	告白したいです 。
i want to do this .	これをやりたいです 。
i want to do well .	うまくいきたいです 。
i want to see him .	彼に会いたいです 。
i want to see you .	私はあなたに会いたいです 。
i want to workout .	トレーニングしたいです 。
i want you to die .	死んでほしい 。
i wanted sympathy .	同情が欲しかった 。
i wanted the best .	私は最高のものを望んでいました 。
i wanted to fight .	戦いたかった 。
i wanted to laugh .	笑いたかった 。
i warned you once .	一度警告しました 。
i was a bit tense .	少し緊張していました 。
i was a passenger .	私は乗客でした 。
i was a shy child .	私は内気な子供でした 。
i was celebrating .	祝っていました 。
i was daydreaming .	私は空想をしていました 。
i was defenseless .	私は無防備でした 。
i was discouraged .	落胆しました 。
i was discredited .	私は信用を失いました 。
i was dumbfounded .	私は唖然としました 。
i was embarrassed .	恥ずかしかったです 。
i was going to go .	行くつもりだった 。
i was happy there .	私はそこで幸せでした 。
i was heartbroken .	私は悲しかったです 。
i was in the room .	私は部屋にいました 。
i was just joking .	冗談でした 。
i was just mugged .	私は強盗に遭ったばかりです 。
i was left behind .	私は取り残されました 。
i was misinformed .	私は誤解を受けていました 。
i was not pleased .	満足できませんでした 。
i was on my knees .	私はひざまずいていました 。
i was on vacation .	私は休暇中でした 。
i was only joking .	冗談でした 。
i was out all day .	私は一日中外出していました 。
i was outnumbered .	私は多勢に無勢でした 。
i was overwhelmed .	圧倒されました 。
i was quite lucky .	私はとても幸運でした 。
i was ready today .	今日は準備ができていました 。
i was sympathetic .	同情しました 。
i was tired today .	今日は疲れていました 。
i was trespassing .	不法侵入していました 。
i was unconscious .	私は意識を失いました 。
i was very hungry .	とてもお腹が空いていました 。
i wasn't finished .	まだ終わってなかった 。
i wasn't flirting .	私はいちゃついていたわけではありません 。
i wasn't informed .	知らされていなかった 。
i wasn't involved .	私は関与していませんでした 。
i wasn't punished .	私は罰せられませんでした 。
i wasn't sleeping .	寝てなかった 。
i watched a movie .	映画を見ました 。
i went home alone .	私は一人で家に帰りました 。
i went on reading .	私は読み続けました 。
i went to harvard .	ハーバードに行きました 。
i went to the gym .	ジムに行きました 。
i went to the zoo .	動物園に行きました 。
i will choose one .	一つ選びます 。
i will do my best .	頑張ります 。
i will go on foot .	私は歩いて行きます 。
i will stay there .	私はそこに滞在します 。
i wish i was dead .	死ねばよかったのに 。
i woke up at 6:30 .	6時半に起きました 。
i won't back down .	私は引き下がりません 。
i won't deny that .	それは否定しません 。
i won't fight you .	私はあなたとは戦わない 。
i won't need luck .	運は必要ありません 。
i won't negotiate .	交渉はしません 。
i won't sign this .	私はこれに署名しません 。
i worked with tom .	トムと一緒に仕事をしました 。
i worry about him .	彼のことが心配です 。
i would've waited .	待っていればよかった 。
i wrote that book .	私はその本を書きました 。
i wrote this book .	私はこの本を書きました 。
i'd appreciate it .	よろしくお願いします 。
i'd be angry , too .	私も怒るでしょう 。
i'd be devastated .	私は打ちのめされるだろう 。
i'd better go now .	今すぐ行ったほうがいいです 。
i'd like a coffee .	コーヒーが欲しいです 。
i'd like to dance .	踊りたいです 。
i'd like to stand .	立ちたいです 。
i'd love to do it .	ぜひやってみたいです 。
i'll arrange that .	私がそれを手配します 。
i'll be back soon .	すぐに戻ります 。
i'll be in my car .	車にいます 。
i'll eat anything .	何でも食べます 。
i'll feed the dog .	犬に餌をあげます 。
i'll get off here .	ここで降ります 。
i'll give it back .	返します 。
i'll have another .	もう一ついただきます 。
i'll keep it warm .	暖かくしておきます 。
i'll let you know .	お知らせします 。
i'll miss you all .	皆さんがいなくて寂しいです 。
i'll never change .	私は決して変わりません 。
i'll never forget .	決して忘れません 。
i'll pay anything .	何でも払います 。
i'll pay the bill .	私が請求書を支払います 。
i'll pray for you .	あなたのために祈ります 。
i'll recommend it .	お勧めします 。
i'll ride shotgun .	ショットガンに乗ります 。
i'll send flowers .	花を送ります 。
i'll set you free .	あなたを自由にしてあげます 。
i'll sit with tom .	トムと一緒に座ります 。
i'll step outside .	外に出ます 。
i'll stick around .	私はそこに留まります 。
i'll tell my wife .	妻に言います 。
i'll tell someone .	誰かに言います 。
i'll tell you why .	その理由をお話します 。
i'll vote for tom .	私はトムに投票します 。
i'll vote for you .	私はあなたに投票します 。
i'll wait for you .	待ってます 。
i'll wait outside .	外で待ってます 。
i'm canadian , too .	私もカナダ人です 。
i'm a big boy now .	私は今では大きな男の子です 。
i'm a busy person .	私は忙しい人です 。
i'm a careful man .	私は用心深い男です 。
i'm a changed man .	私は変わってしまった 。
i'm a dog trainer .	私はドッグトレーナーです 。
i'm a good person .	私は良い人です 。
i'm a hard worker .	私は働き者です 。
i'm a law student .	私は法学部の学生です 。
i'm a little busy .	少し忙しいです 。
i'm a little hurt .	少し傷ついています 。
i'm a little sick .	ちょっと調子が悪いです 。
i'm a new student .	私は新入生です 。
i'm a normal girl .	私は普通の女の子です 。
i'm a salesperson .	私は販売員です 。
i'm a total wreck .	私は完全に廃人です 。
i'm able to speak .	私は話すことができます 。
i'm all by myself .	私は一人です 。
i'm already bored .	もう飽きた 。
i'm already ready .	もう準備はできています 。
i'm always hungry .	私はいつもお腹が空いています 。
i'm as old as you .	私はあなたと同じ年齢です 。
i'm at school now .	私は今学校にいます 。
i'm at the prison .	私は刑務所にいる 。
i'm at your mercy .	私はあなたのなすがままです 。
i'm available now .	今なら対応可能です 。
i'm aware of that .	それは承知しています 。
i'm awfully tired .	とても疲れています 。
i'm bad at sports .	私はスポーツが苦手です 。
i'm being careful .	気をつけています 。
i'm being patient .	私は我慢しています 。
i'm being serious .	私は真剣です 。
i'm being watched .	私は監視されています 。
i'm bringing wine .	ワインを持ってきています 。
i'm concentrating .	集中してます 。
i'm doing my best .	私は頑張っています 。
i'm doing my duty .	私は義務を果たしています 。
i'm done thinking .	もう考え終わった 。
i'm done with you .	もう終わりです 。
i'm eating a pear .	私は梨を食べています 。
i'm extremely fat .	私はとても太っています 。
i'm feeling dizzy .	めまいがする 。
i'm feeling great .	とても良い気分です 。
i'm flabbergasted .	びっくりしました 。
i'm freezing cold .	凍えるほど寒いです 。
i'm from bulgaria .	私はブルガリア出身です 。
i'm from the city .	私は都会の出身です 。
i'm glad i did it .	やってよかったです 。
i'm going to jump .	ジャンプするよ 。
i'm going to work .	私は仕事に行きます 。
i'm half japanese .	私は半分日本人です 。
i'm happy for you .	嬉しいです 。
i'm happy to help .	喜んでお手伝いさせていただきます 。
i'm happy with it .	満足しています 。
i'm in fair shape .	私はまあまあの体調です 。
i'm in good shape .	体調は良いです 。
i'm irreplaceable .	私はかけがえのない存在です 。
i'm just being me .	私はただ私であるだけです 。
i'm just guessing .	私はただ推測しています 。
i'm just not sure .	ちょっとわかりません 。
i'm kind of happy .	なんだか嬉しいです 。
i'm leaving today .	今日は出発します 。
i'm losing weight .	体重が減っています 。
i'm not a gambler .	私はギャンブラーではありません 。
i'm not a monster .	私はモンスターではありません 。
i'm not a psychic .	私は霊能者ではありません 。
i'm not a soldier .	私は兵士ではありません 。
i'm not a teacher .	私は教師ではありません 。
i'm not an expert .	私は専門家ではありません 。
i'm not available .	私は不在です 。
i'm not buying it .	買わないよ 。
i'm not convinced .	私は確信が持てません 。
i'm not dangerous .	私は危険ではありません 。
i'm not desperate .	私は絶望的ではありません 。
i'm not from here .	私はここの出身ではありません 。
i'm not giving up .	私は諦めていません 。
i'm not impressed .	感動しません 。
i'm not in a rush .	急いでいません 。
i'm not like that .	私はそうではありません 。
i'm not like them .	私は彼らとは違います 。
i'm not listening .	聞いてないよ 。
i'm not lying now .	私は今は嘘をついていません 。
i'm not miserable .	私は惨めではありません 。
i'm not panicking .	パニックにはなっていません 。
i'm not persuaded .	私は説得されていません 。
i'm not ready yet .	まだ準備ができていません 。
i'm not satisfied .	満足していません 。
i'm not surprised .	驚かないよ 。
i'm not that fast .	私はそれほど速くありません 。
i'm not the coach .	私はコーチではありません 。
i'm not the enemy .	私は敵ではありません 。
i'm not tired yet .	私はまだ疲れていません 。
i'm not very busy .	あまり忙しくありません 。
i'm not your baby .	私はあなたの赤ちゃんではありません 。
i'm not your maid .	私はあなたのメイドではありません 。
i'm now your boss .	私は今あなたの上司です 。
i'm on my way out .	私は外出中です 。
i'm out of breath .	息が切れています 。
i'm over eighteen .	私は18歳を超えています 。
i'm proud of that .	それを誇りに思います 。
i'm quite serious .	私はかなり真剣です 。
i'm really hungry .	本当にお腹が空いています 。
i'm really sleepy .	本当に眠いです 。
i'm right outside .	私はすぐ外にいます 。
i'm sick of lying .	嘘はもううんざりだ 。
i'm so overworked .	私はとても過労です 。
i'm sore all over .	全身が痛いです 。
i'm sort of tired .	なんだか疲れた 。
i'm still dubious .	私はまだ半信半疑です 。
i'm still in town .	私はまだ街にいます 。
i'm still married .	私はまだ結婚しています 。
i'm still thirsty .	まだ喉が渇いています 。
i'm still waiting .	まだ待っています 。
i'm strong enough .	私は十分強いです 。
i'm such an idiot .	私は本当に馬鹿です 。
i'm taking a bath .	お風呂に入っています 。
i'm totally drunk .	完全に酔ってます 。
i'm uncomfortable .	不快です 。
i'm working on it .	私はそれに取り組んでいます 。
i'm your neighbor .	私はあなたの隣人です 。
i've been evicted .	私は追い出されてしまった 。
i've been injured .	怪我をしてしまいました 。
i've been tricked .	騙されてしまいました 。
i've been working .	私は働いています 。
i've got bad news .	悪い知らせがあります 。
i've got my pride .	私にはプライドがある 。
i've got them all .	全部持ってるよ 。
i've heard enough .	もう十分聞きました 。
i've heard of you .	あなたのことを聞いています 。
i've heard rumors .	噂を聞いたことがあります 。
i've lost my keys .	鍵を紛失してしまいました 。
is tom doing okay ?	トムは元気ですか ？
is tom there , too ?	トムもいますか ？
is anyone looking ?	誰か探していますか ？
is anything wrong ?	何か問題がありますか ？
is everybody busy ?	みんな忙しいですか ？
is everybody here ?	みんなここにいる ？
is everybody okay ?	みんな大丈夫 ？
is he nice to her ?	彼は彼女に優しいですか ?
is he still alive ?	彼はまだ生きていますか ？
is her story true ?	彼女の話は本当ですか ？
is his story true ?	彼の話は本当ですか ？
is it complicated ?	複雑ですか ？
is it raining now ?	今雨が降っていますか ？
is it that urgent ?	そんなに緊急なの ？
is life here hard ?	ここでの生活は大変ですか ？
is one of you tom ?	あなたの中の一人はトムですか ？
is somebody there ?	誰かいますか ？
is sugar a poison ?	砂糖は毒ですか ？
is that a problem ?	それは問題ですか ？
is that a promise ?	それは約束ですか ？
is that all clear ?	それはすべて明らかですか ？
is that important ?	それは重要ですか ？
is that mandatory ?	それは義務ですか ？
is that necessary ?	それは必要ですか ？
is that not clear ?	それは明らかではありませんか ？
is that notarized ?	それは公証されていますか ？
is that pure gold ?	それは純金ですか ？
is that warranted ?	それは保証されていますか ？
is that your book ?	それはあなたの本ですか ？
is that your name ?	それがあなたの名前ですか ？
is that your room ?	それはあなたの部屋ですか ？
is that your wife ?	それはあなたの妻ですか ？
is the bath ready ?	お風呂の準備はできていますか ？
is the coffee hot ?	コーヒーは熱いですか ？
is the party over ?	パーティーは終わりましたか ？
is the sun up yet ?	太陽はもう出ていますか ？
is the water deep ?	水は深いですか ？
is there a curfew ?	門限はありますか ？
is there a reward ?	報酬はありますか ？
is this tom's car ?	これはトムの車ですか ？
is this all right ?	これで大丈夫ですか ？
is this all yours ?	これは全部あなたのものですか ？
is this lake deep ?	この湖は深いですか ？
is this pen yours ?	このペンはあなたのものですか ？
is this pure gold ?	これは純金ですか ？
is this seat free ?	この席は空いていますか ？
is this seat open ?	この席は空いていますか ？
is this your beer ?	これはあなたのビールですか ？
is this your bike ?	これはあなたの自転車ですか ？
is this your book ?	これはあなたの本ですか ？
is this your room ?	ここはあなたの部屋ですか ？
is this your wine ?	これはあなたのワインですか ？
is your house big ?	あなたの家は大きいですか ？
is your wife tall ?	あなたの妻は背が高いですか ？
isn't that better ?	そのほうが良くないですか ？
isn't that enough ?	それで十分ではないですか ？
it became useless .	駄目になってしまった 。
it belongs to tom .	それはトムのものです 。
it can't hurt you .	それはあなたを傷つけることはできません 。
it cannot be true .	それは真実ではありません 。
it depends on you .	それはあなた次第です 。
it didn't go well .	うまくいきませんでした 。
it doesn't matter .	それは問題ではありません 。
it fell to pieces .	それは粉々に崩れ落ちた 。
it goes both ways .	それは双方向です 。
it has cooled off .	涼しくなってきました 。
it has to be done .	それはやらなければなりません 。
it is a love song .	それはラブソングです 。
it is pretty cold .	かなり寒いです 。
it is sunny today .	今日は晴れています 。
it is windy today .	今日は風が強いです 。
it isn't optional .	それはオプションではありません 。
it isn't over yet .	まだ終わっていない 。
it isn't that bad .	そんなに悪くないよ 。
it looks familiar .	見覚えがありますね 。
it makes no sense .	それは意味がありません 。
it must be washed .	洗わなければなりません 。
it never gets old .	それは決して古くなりません 。
it never happened .	それは決して起こりませんでした 。
it rained all day .	一日中雨が降りました 。
it rained heavily .	激しい雨が降りました 。
it rained nonstop .	雨が止みませんでした 。
it seemed to work .	うまくいくようでした 。
it sounds healthy .	健康的ですね 。
it sure scared me .	確かに怖かったです 。
it was tom's idea .	それはトムのアイデアでした 。
it was a bad idea .	それは悪い考えでした 。
it was a busy day .	忙しい一日でした 。
it was a disaster .	それは大惨事でした 。
it was a good day .	良い一日でした 。
it was a massacre .	それは大虐殺でした 。
it was a pleasure .	楽しかったです 。
it was a warm day .	暖かい日でした 。
it was convenient .	便利でした 。
it was deliberate .	それは意図的でした 。
it was depressing .	憂鬱でした 。
it was disastrous .	それは悲惨でした 。
it was disgusting .	嫌だった 。
it was horrendous .	ひどかったです 。
it was impressive .	印象的でした 。
it was just water .	それはただの水でした 。
it was my destiny .	それは私の運命でした 。
it was no problem .	問題ありませんでした 。
it was no trouble .	問題ありませんでした 。
it was our secret .	それは私たちの秘密でした 。
it was so obvious .	それはとても明白でした 。
it was terrifying .	恐ろしかったです 。
it was very funny .	とても面白かったです 。
it was very quick .	とても早かったです 。
it was very scary .	とても怖かったです 。
it was very windy .	とても風が強かったです 。
it was your fault .	それはあなたのせいでした 。
it wasn't a dream .	それは夢ではありませんでした 。
it wasn't a party .	それはパーティーではありませんでした 。
it will grow back .	それはまた成長します 。
it's a bit flimsy .	それは少し薄っぺらいです 。
it's a bit greasy .	少し脂っこいです 。
it's a bit wobbly .	少しぐらついています 。
it's a boys' club .	それはボーイズクラブです 。
it's a cloudy day .	曇りの日です 。
it's a conspiracy .	それは陰謀だ 。
it's a dictionary .	それは辞書です 。
it's a girl thing .	それは女の子のものです 。
it's a good movie .	良い映画だよ 。
it's a good start .	良いスタートだ 。
it's a good story .	いい話だよ 。
it's a good thing .	それは良いことだ 。
it's a long story .	それは長い話です 。
it's a lovely day .	素敵な日ですね 。
it's a nice party .	素敵なパーティーですね 。
it's a no-brainer .	それは簡単です 。
it's a pipe dream .	それは夢物語だ 。
it's a small town .	小さな町です 。
it's a true story .	それは本当の話です 。
it's all i've got .	それが私が持っているすべてです 。
it's all nonsense .	それはすべてナンセンスです 。
it's all over now .	もう終わりです 。
it's all the rage .	それは大流行です 。
it's already done .	それはすでに完了しています 。
it's already late .	もう遅いです 。
it's an emergency !	緊急です ！
it's an emergency .	緊急です 。
it's cloudy today .	今日は曇りです 。
it's cold in here .	ここは寒いです 。
it's confidential .	それは機密です 。
it's dark in here .	ここは暗いです 。
it's eight-thirty .	8時半です 。
it's embarrassing .	恥ずかしいです 。
it's finally over .	ついに終わりました 。
it's finished now .	もう終わりです 。
it's five o'clock .	5時です 。
it's getting cold .	寒くなってきました 。
it's getting dark .	暗くなってきました 。
it's getting hard .	難しくなってきました 。
it's getting late .	遅くなりました 。
it's going nicely !	順調ですよ ！
it's hard to find .	見つけるのは難しいです 。
it's hard to tell .	言うのは難しいです 。
it's hot out here .	ここは暑いです 。
it's human nature .	それは人間の性質です 。
it's just a dream .	それはただの夢です 。
it's just a phone .	それはただの電話です 。
it's just a rumor .	それは単なる噂です 。
it's just an idea .	それは単なるアイデアです 。
it's kind of hard .	それはちょっと難しいです 。
it's kind of late .	ちょっと遅いです 。
it's my brother's .	それは私の兄弟のものです 。
it's my own fault .	それは私自身のせいです 。
it's not a secret .	それは秘密ではありません 。
it's not a weapon .	それは武器ではありません 。
it's not done yet .	まだ終わっていません 。
it's not hopeless .	絶望的ではありません 。
it's not my fault .	それは私のせいではありません 。
it's not my style .	それは私のスタイルではありません 。
it's not over yet .	まだ終わっていない 。
it's not personal .	それは個人的なものではありません 。
it's not possible .	それは不可能です 。
it's not so cheap .	そんなに安くないですよ 。
it's not that bad .	そんなに悪くないよ 。
it's not too deep .	あまり深くありません 。
it's not too much .	多すぎません 。
it's not yet time .	まだその時ではない 。
it's now or never .	それは今か、決してない 。
it's on the house .	それは家の上にあります 。
it's only a dream .	それはただの夢です 。
it's part of life .	それは人生の一部です 。
it's pretty light .	かなり軽いです 。
it's quite strong .	かなり強いです 。
it's raining hard .	雨が激しく降っています 。
it's raining here .	ここでは雨が降っています 。
it's settled then .	それで解決です 。
it's snowing here .	ここでは雪が降っています 。
it's so beautiful .	とても美しいです 。
it's so different .	それはとても違います 。
it's so imprecise .	それはとても不正確です 。
it's starting now .	今から始まります 。
it's the last one .	それが最後です 。
it's the only way .	それが唯一の方法です 。
it's their choice .	それは彼らの選択です 。
it's time for bed .	もう寝る時間です 。
it's to your left .	あなたの左側にあります 。
it's too far away .	遠すぎます 。
it's too late now .	もう手遅れです 。
it's unauthorized .	それは無許可です 。
it's unbelievable .	信じられないです 。
it's very onerous .	それはとても面倒です 。
it's very similar .	とても似ています 。
it's warm in here .	ここは暖かいです 。
it's worth a shot .	試してみる価値はあります 。
it's worth a trip .	行ってみる価値があります 。
it's your bedtime .	就寝時間です 。
just do your best .	頑張ってください 。
just put it there .	そこに置くだけです 。
just tell them no .	ただノーと言ってください 。
keep an eye on it .	注目してください 。
keep away from me .	私から遠ざかってください 。
keep out of sight .	目の届かないところに保管してください 。
keep to the right .	右側を走行してください 。
keep your coat on .	コートを着たままにしてください 。
knock on the door .	ドアをノックしてください 。
leave me in peace !	安心して任せてください ！
let tom stay home .	トムを家にいさせてください 。
let go of my arms .	腕を放してください 。
let go of my hair .	髪を手放してください 。
let go of my hand .	手を離してください 。
let me finish , ok ?	最後にさせてください、いいですか ？
let me have a try .	試してみます 。
let me pay for it .	私がそれを支払わせてください 。
let me take a nap .	昼寝させてください 。
let no one escape .	誰も逃がさないでください 。
let us do our job .	私たちの仕事をしましょう 。
let's begin , then .	始めましょう、それでは 。
let's change that .	それを変更しましょう 。
let's concentrate .	集中しましょう 。
let's do it again .	もう一度やりましょう 。
let's do our best .	頑張りましょう 。
let's do the math .	計算してみましょう 。
let's do this now .	今すぐこれをやってみましょう 。
let's draw straws .	ストローを描きましょう 。
let's flip a coin .	コインを投げてみましょう 。
let's get a drink .	飲み物を飲みましょう 。
let's get married .	結婚しましょう 。
let's get serious .	真剣に考えましょう 。
let's get started .	始めましょう 。
let's go by train .	電車で行きましょう 。
let's go downtown .	ダウンタウンに行きましょう 。
let's go this way .	ここに行きましょう 。
let's go to tom's .	トムの家に行きましょう 。
let's have a chat .	チャットしましょう 。
let's have a look .	見てみましょう 。
let's ignore that .	それは無視しましょう 。
let's just listen .	ちょっと聞いてみましょう 。
let's just say no .	ノーと言いましょう 。
let's just try it .	試してみましょう 。
let's leave early .	早く出発しましょう 。
let's make a cake .	ケーキを作りましょう 。
let's pick up tom .	トムを迎えに行きましょう 。
let's play soccer .	サッカーをしましょう 。
let's shake hands .	握手をしましょう 。
let's sing a song .	歌を歌いましょう 。
let's sit outside .	外に座りましょう 。
let's take a look .	見てみましょう 。
let's take a rest .	休みましょう 。
let's take a taxi .	タクシーに乗りましょう 。
let's take a trip .	旅行に行きましょう 。
let's take a walk .	散歩しましょう 。
life is a mystery .	人生は謎です 。
life is beautiful .	人生は素晴らしい 。
life is enjoyable .	人生は楽しいです 。
life is like that .	人生とはそういうものです 。
life is too short .	人生は短すぎます 。
light the candles .	キャンドルに火をつけます 。
live and let live .	生きて生きさせてください 。
long time , no see .	お久しぶりです 。
look at that bird .	あの鳥を見てください 。
look at the clock .	時計を見てください 。
look at the girls .	女の子たちを見てください 。
look at the meter .	メーターを見てください 。
look at the price .	価格を見てください 。
look at this mess .	この混乱を見てください 。
look into my eyes .	私の目を見てください 。
look into the box .	箱の中を覗いてください 。
look , i know that .	ほら、それはわかってるよ 。
love conquers all .	愛はすべてを征服します 。
love will prevail .	愛は勝つでしょう 。
love will survive .	愛は生き残る 。
lunch is included .	ランチが含まれています 。
make a prediction .	予測を立てます 。
make up your mind .	決心してください 。
mary is expecting .	メアリーは期待しています 。
mary is my mother .	メアリーは私の母です 。
may god bless you .	神のご加護がありますように 。
may i do that now ?	今やってもいいですか ？
may i go home now ?	もう家に帰ってもいいですか ？
may i go with you ?	一緒に行ってもいいですか ？
may i put it here ?	ここに置いてもいいですか ？
may i take a bath ?	お風呂に入ってもいいですか ？
may i take a rest ?	休んでもいいですか ？
may i talk to you ?	話してもいいですか ？
maybe i should go .	行ったほうがいいかもしれない 。
maybe it was fate .	おそらくそれは運命だったのでしょう 。
maybe it's a trap .	もしかしたらそれは罠かもしれない 。
message me online .	オンラインでメッセージをください 。
might makes right .	正しいかもしれない 。
mom set the table .	お母さんがテーブルをセットしてくれました 。
move away from me .	私から離れてください 。
my bag was stolen .	バックを盗まれました 。
my brother is out .	私の兄は外出中です 。
my cat loves toys .	私の猫はおもちゃが大好きです 。
my eyes are tired .	目が疲れています 。
my father is busy .	私の父は忙しいです 。
my father is rich .	私の父は金持ちです 。
my father is tall .	私の父は背が高いです 。
my glass is dirty .	私のガラスは汚れています 。
my glass is empty .	私のグラスは空です 。
my hair is a mess .	私の髪は乱れています 。
my hair is greasy .	私の髪は脂っこいです 。
my hands are cold .	手が冷たいです 。
my hands are tied .	私の手は縛られています 。
my heart's aching .	心が痛む 。
my hobby is music .	私の趣味は音楽です 。
my horse is black .	私の馬は黒いです 。
my house is small .	私の家は小さいです 。
my idea is better .	私のアイデアの方が優れています 。
my knife is sharp .	私のナイフは鋭いです 。
my life is boring .	私の人生は退屈です 。
my new car is red .	私の新しい車は赤いです 。
my room is a mess .	私の部屋はめちゃくちゃです 。
my shoulder hurts .	肩が痛いです 。
my stomach's full .	お腹がいっぱいです 。
my tailor is rich .	私の仕立て屋は金持ちです 。
never tell anyone .	決して誰にも言わないでください 。
no minors allowed .	未成年者は許可されません 。
no music , no life .	音楽がなければ人生もありません 。
no one can escape .	誰も逃げることはできません 。
no one has failed .	誰も失敗していません 。
no one is perfect .	誰も完璧ではありません 。
no one is talking .	誰も話していません 。
no one knows that .	それは誰も知りません 。
no one lives here .	ここには誰も住んでいません 。
no one looks busy .	誰も忙しそうに見えません 。
no one misses you .	誰もあなたを寂しく思っていません 。
no one trusts tom .	誰もトムを信用していない 。
no one understood .	誰も理解できませんでした 。
no one was killed .	誰も殺されませんでした 。
no one's gambling .	誰もギャンブルをしていません 。
no one's in sight .	誰も見えません 。
no one's prepared .	誰も準備ができていません 。
no one's watching .	誰も見ていません 。
no problem at all !	全く問題ありません ！
no , i didn't help .	いいえ、私は助けませんでした 。
no , it isn't easy .	いいえ、それは簡単ではありません 。
no , it's not easy .	いいえ、それは簡単ではありません 。
nobody called tom .	誰もトムに電話しませんでした 。
nobody is perfect .	誰も完璧ではありません 。
nobody knows this .	これは誰も知りません 。
nobody likes rats .	ネズミが好きな人は誰もいません 。
nobody volunteers .	誰もボランティアしません 。
nobody was around .	周りには誰もいなかった 。
none of us saw it .	私たちの誰もそれを見ませんでした 。
nothing scares me .	何も怖くありません 。
nothing was funny .	何も面白くなかった 。
nothing was wrong .	何も問題はありませんでした 。
nothing's working .	何も機能していません 。
ok , i'll order it .	わかりました、注文します 。
ok , i'm convinced .	わかりました、私は確信しています 。
ok , let's do this .	よし、これをやってみよう 。
ok , that's enough .	わかりました、それで十分です 。
once isn't enough .	一度では十分ではありません 。
once more , please .	もう一度、お願いします 。
opposites attract .	反対のものは引き付けられます 。
our lives changed .	私たちの生活は変わりました 。
our train is late .	私たちの電車は遅れています 。
pay what you want .	あなたが望むものを支払います 。
people are stupid .	人々は愚かです 。
pink is for girls .	ピンクは女の子向けです 。
please back me up !	私をバックアップしてください ！
please be careful .	ご注意ください 。
please be serious .	真剣に考えてください 。
please come again .	また来てください 。
please correct it .	修正してください 。
please explain it .	please explain it .
please fix my toy .	私のおもちゃを直してください 。
please forgive me .	私を許してください 。
please keep quiet .	静かにしてください 。
please look at me .	私を見てください 。
please reconsider .	再考してください 。
please step aside .	脇に置いてください 。
please turn it on .	オンにしてください 。
please turn right .	右折してください 。
pretend you're me .	あなたが私であるふりをしてください 。
prices are rising .	価格は上昇しています 。
production is low .	生産量が少ないです 。
put it on my bill .	私の請求書にそれを入れてください 。
put out the light .	光を消してください 。
put some music on .	音楽をかけてください 。
put your hands up !	手を上げてください ！
put your pants on .	ズボンを履いてください 。
quit bothering me .	私に迷惑をかけるのはやめてください 。
read it once more .	もう一度読んでください 。
rest is important .	休息は大切です 。
roses have thorns .	バラにはとげがあります 。
roses smell sweet .	バラは甘い香りがします 。
say it in english .	英語で言ってください 。
search every room .	すべての部屋を検索してください 。
she began to sing .	彼女は歌い始めた 。
she can handle it .	彼女はそれを扱うことができます 。
she can jump high .	彼女は高くジャンプすることができます 。
she can't do that .	彼女にはそれができません 。
she can't stop me .	彼女は私を止めることができない 。
she cooks for him .	彼女は彼のために料理をします 。
she decided to go .	彼女は行くことに決めた 。
she did come here .	彼女はここに来ました 。
she did it easily .	彼女はそれを簡単にやってのけた 。
she did it slowly .	彼女はゆっくりとそれをやった 。
she didn't answer .	彼女は答えなかった 。
she didn't go far .	彼女は遠くには行かなかった 。
she died of shock .	彼女はショックで亡くなりました 。
she drives me mad .	彼女は私を怒らせます 。
she gained weight .	彼女は太りました 。
she gave it to me .	彼女はそれを私にくれました 。
she gets up early .	彼女は早く起きます 。
she guessed right .	彼女の推測は正しかった 。
she has a bicycle .	彼女は自転車を持っています 。
she has a picture .	彼女は写真を持っています 。
she has long hair .	彼女は長い髪を持っています 。
she has many dogs .	彼女はたくさんの犬を飼っています 。
she has no figure .	彼女には姿がない 。
she hates carrots .	彼女はニンジンが嫌いです 。
she heard him cry .	彼女は彼が泣くのを聞いた 。
she is a beginner .	彼女は初心者です 。
she is aggressive .	彼女は攻撃的です 。
she is attractive .	彼女は魅力的です 。
she is her friend .	彼女は彼女の友達です 。
she is his friend .	彼女は彼の友達です 。
she is mad at you .	彼女はあなたに怒っています 。
she is not up yet .	彼女はまだ起きていません 。
she is thirty-one .	彼女は31歳です 。
she is unsociable .	彼女は社交的ではない 。
she isn't married .	彼女は結婚していません 。
she isn't running .	彼女は走っていません 。
she keeps secrets .	彼女は秘密を守っています 。
she knew the teen .	彼女はその十代のことを知っていました 。
she knows my wife .	彼女は私の妻を知っています 。
she left the room .	彼女は部屋を出て行きました 。
she looked around .	彼女は辺りを見回した 。
she looked lonely .	彼女は寂しそうだった 。
she looks unhappy .	彼女は不幸そうに見えます 。
she loves cooking .	彼女は料理が大好きです 。
she loves singing .	彼女は歌うのが大好きです 。
she made him rich .	彼女は彼を金持ちにしました 。
she made me hurry .	彼女は私を急かせた 。
she married young .	彼女は若くして結婚した 。
she met her uncle .	彼女は叔父に会った 。
she must be angry .	彼女は怒っているに違いない 。
she must go there .	彼女はそこに行かなければなりません 。
she never told me .	彼女は私に決して言いませんでした 。
she owns a turner .	彼女はターナーを所有しています 。
she sells flowers .	彼女は花を売っています 。
she smiled at him .	彼女は彼に微笑んだ 。
she speaks loudly .	彼女は大声で話します 。
she took her book .	彼女は本を手に取りました 。
she went shopping .	彼女は買い物に行きました 。
she went upstairs .	彼女は二階に上がりました 。
she went with him .	彼女は彼と一緒に行きました 。
she wept bitterly .	彼女は激しく泣きました 。
she won't make it .	彼女はうまくいかないだろう 。
she's a bit naive .	彼女は少しナイーブです 。
she's a good liar .	彼女は嘘が上手です 。
she's a professor .	彼女は教授です 。
she's a tough one .	彼女は厳しい人だ 。
she's fashionable .	彼女はおしゃれだ 。
she's got a point .	彼女の言い分も一理ある 。
she's hyperactive .	彼女は多動です 。
she's my daughter .	彼女は私の娘です 。
she's not a child .	彼女は子供ではありません 。
she's not my type .	彼女は私のタイプではありません 。
she's open-minded .	彼女はオープンマインドだ 。
she's rather good .	彼女はかなり良いです 。
she's still young .	彼女はまだ若いです 。
she's unconscious .	彼女は意識を失っています 。
she's very pretty .	彼女はとてもきれいです 。
should i continue ?	続けるべきですか ？
should i feel bad ?	気分が悪くなるべきですか ？
should i tell him ?	彼に伝えたほうがいいでしょうか ？
show me that list .	そのリストを見せてください 。
show me the photo .	写真を見せてください 。
show me your hand .	手を見せてください 。
sign on this line .	この行に署名してください 。
silence is golden .	沈黙は金だ 。
smell this flower .	この花の匂いを嗅ぎます 。
so where were you ?	それでどこにいたの ？
solve the problem .	問題を解決します 。
somebody answered .	誰かが答えました 。
somebody's coming .	誰かが来ます 。
someone is coming .	誰かが来ます 。
someone is inside .	誰かが中にいます 。
someone's outside .	誰かが外にいる 。
someone's talking .	誰かが話しています 。
something changed .	何かが変わった 。
something's wrong .	何かが間違っています 。
sorry , i was busy .	申し訳ありませんが、忙しかったです 。
stand up straight .	まっすぐに立ちなさい 。
stay away from us .	私たちから離れてください 。
stay here with us .	私たちと一緒にここにいてください 。
stay in the house .	家にいてください 。
stay in this room .	この部屋に泊まってください 。
stay in your room .	自分の部屋にいてください 。
stealing is wrong .	盗むことは間違っています 。
step on the scale .	体重計に乗ります 。
stop badgering me .	私に口うるさく言うのはやめてください 。
stop being a baby .	赤ん坊であることをやめる 。
stop being stupid .	愚かなことはやめてください 。
stop bothering me !	迷惑するのはやめてください ！
stop following me .	付いて来ないでください 。
stop harassing me .	私への嫌がらせはやめてください 。
stop it right now !	今すぐやめてください ！
stop the car here .	ここに車を止めてください 。
take a wild guess .	勝手に推測してみてください 。
take care of this .	これに気をつけてください 。
take his car keys .	彼の車のキーを取ってください 。
take no prisoners .	捕虜は取らないでください 。
take off your cap .	帽子を脱いでください 。
take off your hat .	帽子を脱いでください 。
take one of these .	これらのいずれかを選択してください 。
take this aspirin .	このアスピリンを服用してください 。
tell me the story .	話を聞かせてください 。
tell me the truth .	本当のことを教えてください 。
termites eat wood .	シロアリは木を食べます 。
thank you so much .	どうもありがとう 。
thanks for coming .	来てくれてありがとう 。
thanks for dinner .	夕食をありがとう 。
thanks in advance .	前もって感謝します 。
that always helps .	それはいつも役に立ちます 。
that apple is big .	そのリンゴは大きいです 。
that box is heavy .	その箱は重いです 。
that boy is smart .	あの少年は賢いです 。
that girl is mary .	あの女の子はメアリーです 。
that hit the spot .	それはその場に当たりました 。
that house is big .	あの家は大きいです 。
that is a mistake .	それは間違いです 。
that is essential .	それは不可欠です 。
that is her house .	それは彼女の家です 。
that is his house .	それは彼の家です 。
that is my school .	それが私の学校です 。
that is your book .	それはあなたの本です 。
that isn't french .	それはフランス語ではありません 。
that isn't enough .	それでは十分ではありません 。
that might be fun .	それは楽しいかもしれません 。
that movie stinks !	その映画は臭いです ！
that must be hard .	それは大変でしょうね 。
that must've hurt .	それは痛かったでしょう 。
that part is good .	その部分は良いです 。
that really hurts .	それは本当に痛いです 。
that rings a bell .	それはベルを鳴らします 。
that should do it .	そうすべきです 。
that soon changed .	それはすぐに変わりました 。
that sounds great .	それは素晴らしいですね 。
that sounds right .	それは正しいですね 。
that sounds scary .	それは怖いですね 。
that wall is cold .	あの壁は冷たいです 。
that was my guess .	それが私の推測でした 。
that was our goal .	それが私たちの目標でした 。
that was our plan .	それが私たちの計画でした 。
that was pathetic .	それは情けないことでした 。
that was the goal .	それが目標でした 。
that was the idea .	それがアイデアでした 。
that wasn't a lie .	それは嘘じゃなかった 。
that'll be enough .	それで十分です 。
that'll never fly .	それは決して飛ばないでしょう 。
that's a bad sign .	それは悪い兆候です 。
that's a bad spot .	それは悪いところです 。
that's a big blow .	それは大きな打撃だ 。
that's a big deal .	それは大したことだ 。
that's a big loss .	それは大きな損失です 。
that's a big step .	それは大きな一歩です 。
that's a fir tree .	それはモミの木です 。
that's a hard one .	それは難しいですね 。
that's a low blow .	それはローブローだ 。
that's a surprise .	それは驚きです 。
that's acceptable .	それは許容範囲です 。
that's all i have .	私が持っているのはそれだけです 。
that's all i knew .	私が知っていたのはそれだけです 。
that's all i know .	私が知っているのはそれだけです 。
that's all i need .	必要なのはそれだけです 。
that's all i said .	私が言ったのはそれだけです 。
that's all i want .	それが私が望むすべてです 。
that's all we saw .	私たちが見たのはそれだけです 。
that's classified .	それは機密扱いです 。
that's disgusting .	それは嫌だ 。
that's disturbing .	それは不安だ 。
that's exactly it .	まさにそれです 。
that's how it was .	それはそうでした 。
that's impossible .	それは不可能です 。
that's impressive .	それは印象的だ 。
that's just awful .	それは本当にひどいです 。
that's just crazy .	それは本当にクレイジーです 。
that's just false .	それは単なる誤りです 。
that's just weird .	それはただ奇妙です 。
that's my opinion .	それが私の意見です 。
that's my teacher .	それは私の先生です 。
that's news to me .	それは私にとってニュースです 。
that's no problem .	それは問題ありません 。
that's not enough .	それでは十分ではありません 。
that's not my car .	それは私の車ではありません 。
that's not my job .	それは私の仕事ではありません 。
that's only a toy .	それはただのおもちゃです 。
that's pretty big .	それはかなり大きいです 。
that's real funny .	それは本当に面白いです 。
that's really sad .	それは本当に悲しいです 。
that's ridiculous !	それはおかしい ！
that's sufficient .	それで十分です 。
that's super easy .	それはとても簡単です 。
that's terrifying .	それは恐ろしいです 。
that's the answer .	それが答えです 。
that's the danger .	それが危険なのです 。
that's undeniable .	それは否定できません 。
that's very funny .	それはとても面白いですね 。
that's very handy .	that's very handy .
that's what i did .	それが私がやったことです 。
that's what i got .	それが私が得たものです 。
that's what i saw .	それが私が見たものです 。
that's why i came .	だから私は来たのです 。
that's why i left .	それが私が去った理由です 。
that's why i lied .	だから私は嘘をついたのです 。
that's why i quit .	だから私は辞めた 。
the air was humid .	空気は湿っていた 。
the alarm sounded .	the alarm sounded .
the answer is yes .	答えは「はい」です 。
the bar is closed .	バーは閉まっています 。
the bath is ready .	お風呂の準備ができました 。
the boat capsized .	ボートが転覆した 。
the book is small .	本は小さいです 。
the book is white .	本は白いです 。
the box was empty .	箱は空でした 。
the boys look sad .	少年たちは悲しそうな顔をしている 。
the bus was empty .	バスは空いていた 。
the cage is empty .	ケージは空です 。
the cat scared me .	猫が怖かった 。
the cats are safe .	猫たちは安全です 。
the check bounced .	小切手は返送されました 。
the check , please .	お勘定をお願いします 。
the clock stopped .	時計が止まった 。
the coffee is hot .	コーヒーは熱いです 。
the cops are gone .	警官はいなくなった 。
the cops are here .	警官がここにいます 。
the cops want you .	警官があなたを狙っています 。
the crew is tense .	乗組員は緊張している 。
the crowd cheered .	群衆は歓声を上げた 。
the dog is asleep .	犬は眠っています 。
the dog is theirs .	犬は彼らのものです 。
the dog was dying .	犬は死にかけていました 。
the dog went away .	犬はどこかへ行ってしまいました 。
the donkey brayed .	ロバが鳴いた 。
the door squeaked .	ドアがきしみました 。
the door's locked .	ドアはロックされています 。
the earth rotates .	地球は回転します 。
the enemy is weak .	敵は弱いです 。
the fight is over .	戦いは終わりました 。
the fire went out .	火は消えました 。
the fork is dirty .	フォークが汚れています 。
the fuse is blown .	ヒューズが切れています 。
the girls fainted .	女の子たちは気を失いました 。
the girls giggled .	女の子たちはくすくす笑いました 。
the gun is jammed .	銃が詰まっています 。
the home team won .	ホームチームが勝ちました 。
the horse is mine .	馬は私のものです 。
the house is warm .	家は暖かいです 。
the idea was good .	アイデアは良かったです 。
the joke's on you .	冗談はあなたのせいよ 。
the knife is dull .	ナイフが鈍い 。
the lemon is sour .	レモンは酸っぱいです 。
the lid is closed .	蓋は閉まっています 。
the light went on .	ライトが点灯しました 。
the lights are on .	ライトが点灯しています 。
the man ate bread .	その男はパンを食べた 。
the market is big .	市場は大きいです 。
the meat is tough .	肉は硬いです 。
the money is gone .	お金がなくなりました 。
the motor stopped .	モーターが停止しました 。
the music stopped .	音楽が止まりました 。
the night is dark .	夜は暗い 。
the pain has gone .	痛みはなくなりました 。
the party is over .	パーティーは終わりました 。
the pay is meager .	給料はわずかです 。
the pen is broken .	ペンが壊れています 。
the pizza is cold .	ピザは冷めています 。
the pizza's ready .	ピザの準備ができました 。
the plane crashed .	飛行機が墜落した 。
the rent is cheap .	家賃が安い 。
the room is empty .	部屋は空です 。
the room was dark .	部屋は暗かった 。
the room was warm .	部屋は暖かかったです 。
the rumor is true .	噂は本当です 。
the sand was warm .	砂は暖かかったです 。
the shop was busy .	店は忙しかった 。
the soup is thick .	スープは濃厚です 。
the store is open .	店は開いています 。
the street is wet .	道路は濡れています 。
the sun is a star .	太陽は星です 。
the sun is rising .	太陽が昇っています 。
the switch is off .	スイッチはオフです 。
the system worked .	システムは機能しました 。
the tactic worked .	戦術はうまくいきました 。
the tank is empty .	タンクが空です 。
the team needs me .	チームは私を必要としています 。
the test was easy .	テストは簡単でした 。
the train is late .	電車が遅れています 。
the train stopped .	電車が止まりました 。
the truck is gone .	トラックがいなくなった 。
the water is cold .	水は冷たいです 。
the water is good .	水は良いです 。
the water is pure .	水はきれいです 。
the water is warm .	水は温かいです 。
the water was hot .	水は熱かったです 。
the worst is over .	最悪の事態は終わった 。
there are no gods .	神はいない 。
there are so many .	とてもたくさんあります 。
there is a strike .	ストライキがあります 。
there is no doubt .	間違いありません 。
there is no hurry .	急いでいません 。
there is no paint .	塗装はありません 。
there is no water .	水がありません 。
there is one less .	1つ少ないです 。
there were enough .	十分でした 。
there's a problem .	問題があります 。
there's a witness .	証人がいる 。
there's no answer .	答えはありません 。
there's no change .	変化はありません 。
there's no choice .	仕方がない 。
there's no coffee .	コーヒーがありません 。
there's no damage .	ダメージはありません 。
there's no danger .	危険はありません 。
there's no escape .	逃げ場がない 。
these are animals .	これらは動物です 。
these are genuine .	これらは本物です 。
they all chuckled .	彼らは皆くすくす笑った 。
they already know .	彼らはすでに知っています 。
they are all dead .	彼らは全員死んでいる 。
they are in class .	彼らは授業中です 。
they are very big .	とても大きいです 。
they are watching .	彼らは見ています 。
they aren't alone .	彼らは一人ではありません 。
they arrested her .	彼らは彼女を逮捕した 。
they arrested him .	彼らは彼を逮捕した 。
they betrayed you .	彼らはあなたを裏切りました 。
they both laughed .	二人とも笑った 。
they can't see me .	彼らには私が見えません 。
they deported tom .	彼らはトムを国外追放した 。
they did it again .	彼らはまたそれをやった 。
they drank coffee .	彼らはコーヒーを飲みました 。
they had a choice .	彼らには選択肢がありました 。
they have a dream .	彼らには夢があります 。
they have company .	彼らには会社があります 。
they hunted foxes .	彼らはキツネを狩った 。
they just beat us .	they just beat us .
they keep calling .	彼らは電話をかけ続けます 。
they kidnapped me .	彼らは私を誘拐しました 。
they like english .	彼らは英語が好きです 。
they look healthy .	彼らは健康そうに見えます 。
they look like us .	彼らは私たちに似ています 。
they must be cops .	彼らは警官に違いない 。
they must be fake .	それらは偽物に違いありません 。
they released tom .	彼らはトムを解放した 。
they said it's ok .	彼らは大丈夫だと言いました 。
they sang in tune .	彼らは調子を合わせて歌いました 。
they went surfing .	彼らはサーフィンに行きました 。
they were cousins .	彼らはいとこでした 。
they were panting .	彼らは喘いでいた 。
they were perfect .	彼らは完璧でした 。
they were wealthy .	彼らは裕福でした 。
they will survive .	彼らは生き残るだろう 。
they'll eat those .	彼らはそれを食べるでしょう 。
they'll like that .	彼らはそれを気に入るでしょう 。
they'll try again .	彼らはもう一度試します 。
they're all alike .	彼らは皆似ています 。
they're all liars .	彼らはみんな嘘つきだ 。
they're all lying .	彼らは皆嘘をついています 。
they're cannibals .	彼らは人食い人種だ 。
they're dangerous .	彼らは危険だ 。
they're different .	それらは違います 。
they're expensive .	それらは高価です 。
they're in danger .	彼らは危険にさらされています 。
they're nice guys .	彼らはいい奴らだ 。
they're not alone .	彼らは一人ではありません 。
they're not happy .	彼らは幸せではありません 。
they're now alone .	彼らは今一人です 。
they're surprised .	彼らは驚いています 。
they're undamaged .	無傷です 。
they're very busy .	彼らはとても忙しいです 。
they're wonderful .	彼らは素晴らしいです 。
they've just left .	彼らはちょうど出発したところです 。
things can change .	物事は変わる可能性があります 。
this apple is bad .	このリンゴは悪いです 。
this bed is heavy .	このベッドは重いです 。
this beef is good .	この牛肉はおいしいです 。
this bird can fly .	この鳥は飛べます 。
this book is hers .	この本は彼女のものです 。
this book was new .	この本は新しいものでした 。
this box is light .	この箱は軽いです 。
this bucket leaks .	このバケツは漏れています 。
this cat is tom's .	この猫はトムのです 。
this coat is warm .	このコートは暖かいです 。
this desk is good .	この机は良いです 。
this doesn't burn .	これは燃えません 。
this doesn't work !	これは機能しません !
this dog is white .	この犬は白いです 。
this dog is yours .	この犬はあなたのものです 。
this egg is fresh .	この卵は新鮮です 。
this game is easy .	このゲームは簡単です 。
this gold is mine .	この金は私のものです 。
this guy is great .	この人は素晴らしいです 。
this is tom's car .	これはトムの車です 。
this is a coconut .	これはココナッツです 。
this is a miracle .	これは奇跡です 。
this is a mistake .	これは間違いです 。
this is a picture .	これは写真です 。
this is a tragedy .	これは悲劇です 。
this is appalling .	これは恐ろしいことだ 。
this is beautiful .	これは美しいですね 。
this is different .	これは違います 。
this is expensive .	これは高価です 。
this is extortion .	これは恐喝です 。
this is gibberish .	これは意味不明です 。
this is good meat .	これは良い肉だ 。
this is good news .	これは良いニュースです 。
this is her house .	ここは彼女の家です 。
this is hilarious .	これは面白いですね 。
this is his fault .	これは彼のせいです 。
this is his house .	ここは彼の家です 。
this is how it is .	これがその様子です 。
this is important .	これは重要です 。
this is insulting .	これは侮辱的です 。
this is irregular .	これは不定期です 。
this is justified .	これは正当化されます 。
this is ludicrous .	これはばかげています 。
this is messed up .	これはめちゃくちゃです 。
this is my choice .	これは私の選択です 。
this is my driver .	これは私のドライバーです 。
this is my family .	これは私の家族です 。
this is my friend .	これは私の友達です 。
this is my mother .	これは私の母です 。
this is my office .	ここは私のオフィスです 。
this is my pencil .	これは私の鉛筆です 。
this is my school .	ここは私の学校です 。
this is my sister .	これは私の妹です 。
this is not funny .	これは面白くありません 。
this is offensive .	これは攻撃的です 。
this is our house .	ここが私たちの家です 。
this is permanent .	これは永久的なものです 。
this is pointless .	これは無意味です 。
this is priceless .	これは貴重です 。
this is revolting .	これは腹立たしいことだ 。
this is sickening .	これは気持ち悪いです 。
this is so boring .	これはとても退屈だ 。
this is so stupid .	これは本当に愚かです 。
this is so unfair .	これはとても不公平です 。
this is tasteless .	これは無味です 。
this is temporary .	これは一時的なものです 。
this is too short .	これは短すぎです 。
this is too small .	これは小さすぎます 。
this is true love .	これは本当の愛です 。
this is very easy .	これはとても簡単です 。
this is very good .	これはとても良いです 。
this is very true .	これはまさにその通りです 。
this is worrisome .	これは心配です 。
this is your book .	これはあなたの本です 。
this is your fate .	これがあなたの運命です 。
this is your wine .	これはあなたのワインです 。
this isn't a game .	これはゲームではありません 。
this isn't enough .	これでは十分ではありません 。
this isn't my key .	これは私の鍵ではありません 。
this isn't silver .	これはシルバーではありません 。
this isn't unique .	これは特別なことではありません 。
this lake is deep .	この湖は深いです 。
this makes me sad .	これは私を悲しくさせます 。
this one is on me .	これは私のものです 。
this plane is his .	この飛行機は彼のです 。
this room is cold .	この部屋は寒いです 。
this seems stupid .	これは愚かなことのようです 。
this sounds fishy .	これは怪しいですね 。
this tastes moldy .	これはカビの味がします 。
this wall is cold .	この壁は冷たいです 。
this will be easy .	これは簡単です 。
those are too big .	それらは大きすぎます 。
those aren't mine .	それらは私のものではありません 。
throw me the ball .	ボールを投げてください 。
today is saturday .	今日は土曜日です 。
today is thursday .	今日は木曜日です 。
today is my treat .	今日は私のおごりです 。
tom arrived first .	トムが先に到着しました 。
tom ate something .	トムは何かを食べました 。
tom began praying .	トムは祈り始めました 。
tom behaved badly .	トムは行儀が悪かった 。
tom bought a book .	トムは本を買いました 。
tom broke his arm .	トムは腕を骨折した 。
tom called me fat .	トムは私を太っていると言った 。
tom came too late .	トムは来るのが遅すぎた 。
tom can do better .	トムはもっと上手にできるよ 。
tom can't come in .	トムは入っていけない 。
tom can't do that .	トムにはそれはできません 。
tom can't help me .	トムは私を助けることができません 。
tom can't hurt me .	トムは私を傷つけることはできません 。
tom caught a fish .	トムは魚を釣りました 。
tom claims he won .	トムは自分が勝ったと主張している 。
tom could do that .	トムならそれができるだろう 。
tom despised mary .	トムはメアリーを軽蔑した 。
tom despises mary .	トムはメアリーを軽蔑している 。
tom didn't appear .	トムは現れなかった 。
tom didn't scream .	トムは叫びませんでした 。
tom didn't see it .	トムはそれを見ませんでした 。
tom does love you .	トムはあなたを愛しています 。
tom doesn't smoke .	トムはタバコを吸いません 。
tom drinks coffee .	トムはコーヒーを飲みます 。
tom drives safely .	トムは安全に運転します 。
tom drives slowly .	トムはゆっくり運転します 。
tom expects a lot .	トムはとても期待しています 。
tom fed the horse .	トムは馬に餌をあげた 。
tom gave me money .	トムは私にお金をくれました 。
tom had no choice .	トムには選択の余地がなかった 。
tom has windows 7 .	トムは Windows 7 を持っています 。
tom has a high iq .	トムはiqが高い 。
tom has allergies .	トムはアレルギーを持っています 。
tom has an iphone .	トムはiPhoneを持っています 。
tom has blue eyes .	トムは青い目をしています 。
tom has dark skin .	トムの肌は浅黒いです 。
tom has frostbite .	トムは凍傷を患っている 。
tom has long arms .	トムは腕が長い 。
tom has many toys .	トムはたくさんのおもちゃを持っています 。
tom hasn't called .	トムは電話をしていません 。
tom hates to lose .	トムは負けず嫌いです 。
tom helped us all .	トムは私たち全員を助けてくれました 。
tom imitated mary .	トムはメアリーの真似をしました 。
tom is mary's son .	トムはメアリーの息子です 。
tom is a bachelor .	トムは独身です 。
tom is a good man .	トムは良い人です 。
tom is a preacher .	トムは説教者です 。
tom is a pushover .	トムは押しのけ者です 。
tom is a teenager .	トムはティーンエイジャーです 。
tom is aggressive .	トムは攻撃的だ 。
tom is an old man .	トムは老人です 。
tom is doing fine .	トムは元気です 。
tom is downstairs .	トムは階下にいます 。
tom is frustrated .	トムはイライラしています 。
tom is going nuts .	トムはおかしくなっている 。
tom is growing up .	トムは成長しています 。
tom is handcuffed .	トムは手錠をかけられている 。
tom is home alone .	トムは家に一人でいます 。
tom is in custody .	トムは拘留されている 。
tom is intolerant .	トムは寛容ではない 。
tom is making tea .	トムはお茶を作っています 。
tom is my brother .	トムは私の兄弟です 。
tom is my husband .	トムは私の夫です 。
tom is not a hero .	トムはヒーローではありません 。
tom is not my son .	トムは私の息子ではありません 。
tom is often home .	トムはよく家にいます 。
tom is old school .	トムはオールドスクールです 。
tom is on the bus .	トムはバスに乗っています 。
tom is optimistic .	トムは楽観的です 。
tom is our friend .	トムは私たちの友達です 。
tom is stuttering .	トムはどもっています 。
tom is unfaithful .	トムは不貞です 。
tom is very angry .	トムはとても怒っています 。
tom is very smart .	トムはとても賢いです 。
tom is your uncle .	トムはあなたの叔父です 。
tom isn't a child .	トムは子供ではありません 。
tom isn't a minor .	トムは未成年ではありません 。
tom isn't at home .	トムは家にいません 。
tom isn't invited .	トムは招待されていません 。
tom isn't like me .	トムは私とは違います 。
tom isn't like us .	トムは私たちとは違います 。
tom isn't trained .	トムは訓練を受けていません 。
tom isn't working .	トムは働いていません 。
tom isn't worried .	トムは心配していません 。
tom knew all that .	トムはそれをすべて知っていました 。
tom knew too much .	トムは知りすぎた 。
tom knows nothing .	トムは何も知りません 。
tom likes animals .	トムは動物が好きです 。
tom likes country .	トムは田舎が好きです 。
tom likes fishing .	トムは釣りが好きです 。
tom likes oranges .	トムはオレンジが好きです 。
tom likes to fish .	トムは釣りが好きです 。
tom likes to knit .	トムは編み物が好きです 。
tom likes writing .	トムは書くのが好きです 。
tom looks awesome .	トムはすごいですね 。
tom looks excited .	トムは興奮しているようだ 。
tom lost the race .	トムはレースに負けた 。
tom loves fishing .	トムは釣りが大好きです 。
tom loves his job .	トムは自分の仕事が大好きです 。
tom loves singing .	トムは歌うのが大好きです 。
tom loves to sing .	トムは歌うのが大好きです 。
tom loves you all .	トムは皆さんを愛しています 。
tom made mary cry .	トムはメアリーを泣かせた 。
tom might testify .	トムは証言するかもしれない 。
tom moves quickly .	トムは素早く動きます 。
tom must be proud .	トムは誇りに思っているに違いない 。
tom must be tired .	トムは疲れているに違いない 。
tom must be wrong .	トムは間違っているに違いない 。
tom needs to work .	トムは仕事をする必要がある 。
tom never gave up .	トムは決して諦めなかった 。
tom never said no .	トムは決してノーとは言わなかった 。
tom ordered pizza .	トムはピザを注文しました 。
tom peeked inside .	トムは中を覗いた 。
tom played violin .	トムはヴァイオリンを演奏しました 。
tom put on a coat .	トムはコートを着ました 。
tom rang the bell .	トムはベルを鳴らした 。
tom refused to go .	トムは行くことを拒否した 。
tom remembers you .	トムはあなたのことを覚えています 。
tom sat back down .	トムはまた座り直した 。
tom sat behind me .	トムは私の後ろに座りました 。
tom saw something .	トムは何かを見た 。
tom scored a goal .	トムはゴールを決めた 。
tom seems jealous .	トムは嫉妬しているようだ 。
tom seems sincere .	トムは誠実そうだ 。
tom seems so nice .	トムはとてもいいようです 。
tom set the table .	トムがテーブルをセットしました 。
tom shook my hand .	トムは私と握手した 。
tom shut his eyes .	トムは目を閉じた 。
tom sings off key .	トムはキーを外して歌います 。
tom slept outside .	トムは外で寝ました 。
tom smelled funny .	トムは変な匂いがした 。
tom smelled smoke .	トムは煙の匂いがした 。
tom sneezes a lot .	トムはくしゃみをたくさんします 。
tom snores loudly .	トムは大きないびきをかきます 。
tom sounded happy .	トムは幸せそうだった 。
tom speaks french .	トムはフランス語を話します 。
tom spoke to mary .	トムはメアリーに話しました 。
tom stood in line .	トムは列に並びました 。
tom talks quickly .	トムは早口で話します 。
tom took a shower .	トムはシャワーを浴びました 。
tom took my money .	トムは私のお金を取りました 。
tom took the bait .	トムは餌を取った 。
tom travels a lot .	トムはよく旅行します 。
tom understood me .	トムは私を理解してくれました 。
tom waited for me .	トムは私を待っていました 。
tom walks quickly .	トムは足が速いです 。
tom wanted to cry .	トムは泣きたかった 。
tom wanted to die .	トムは死にたかった 。
tom wants revenge .	トムは復讐を望んでいる 。
tom wants to come .	トムは来たいと言っています 。
tom wants to help .	トムは手伝いたいと思っています 。
tom wants to live .	トムは生きたい 。
tom wants to play .	トムは遊びたいと思っています 。
tom wants to stay .	トムは滞在したいと思っています 。
tom wants to talk .	トムは話したいと思っています 。
tom was a fanatic .	トムは熱狂者だった 。
tom was ambitious .	トムは野心家だった 。
tom was dangerous .	トムは危険だった 。
tom was delirious .	トムは夢中になっていました 。
tom was motivated .	トムはやる気があった 。
tom was sarcastic .	トムは皮肉を言った 。
tom was strangled .	トムは首を絞められた 。
tom was talkative .	トムはおしゃべりでした 。
tom wasn't amused .	トムは面白くなかった 。
tom went that way .	トムはそっちへ行きました 。
tom will be there .	トムはそこにいるでしょう 。
tom will continue .	トムは続けます 。
tom will find you .	トムがあなたを見つけます 。
tom won't be long .	トムはもう長くはないだろう 。
tom won't give in .	トムは屈しないだろう 。
tom works at home .	トムは家で仕事をしています 。
tom would say yes .	トムはそう言うだろう 。
tom writes slowly .	トムはゆっくり書きます 。
tom'll understand .	トムなら分かるだろう 。
tom's dad is cool .	トムのお父さんはクールです 。
tom's mom is cool .	トムのお母さんはクールです 。
tom's suffocating .	トムは息苦しい 。
tom , are you okay ?	トム、大丈夫 ？
try it once again .	もう一度試してください 。
try to stay awake .	起きていてください 。
turn on your back .	仰向けになります 。
turn the hose off .	ホースをオフにします 。
turn to the right .	右に曲がります 。
turtles hibernate .	カメは冬眠します 。
two beers , please .	ビールを2本お願いします 。
use acrylic paint .	アクリル絵の具を使用します 。
use it or lose it .	使わないと紛失してしまいます 。
visit us tomorrow .	明日訪問してください 。
wait a bit longer .	もう少し待ってください 。
was he home alone ?	彼は家に一人でしたか ？
was that too hard ?	それは難しすぎましたか ？
was that too much ?	それは多すぎましたか ？
watch how i do it .	私のやり方を見てください 。
watch your tongue .	舌に注意してください 。
water is a liquid .	水は液体です 。
we abhor violence .	私たちは暴力を嫌います 。
we agree with you .	私たちはあなたに同意します 。
we all felt happy .	私たちは皆幸せを感じました 。
we all felt tired .	私たちは皆疲れを感じていました 。
we all got scared .	私たちは皆怖くなってしまいました 。
we all have flaws .	私たちは誰しも欠点を持っています 。
we all understand .	私たちは皆理解しています 。
we are australian .	私たちはオーストラリア人です 。
we are classmates .	私たちはクラスメートです 。
we are not amused .	私たちは面白くありません 。
we aren't married .	私たちは結婚していません 。
we aren't related .	私たちは関係ありません 。
we bought a house .	私たちは家を買いました 。
we can both do it .	私たち二人ともそれができます 。
we can build that .	私たちはそれを構築することができます 。
we can solve this .	これは解決できます 。
we can work on it .	私たちはそれに取り組むことができます 。
we can't find tom .	トムが見つからない 。
we can't go there .	私たちはそこには行けません 。
we can't help tom .	トムを助けることはできません 。
we can't help you .	私たちはあなたを助けることができません 。
we can't kill tom .	私たちはトムを殺すことはできません 。
we chose this one .	私たちはこれを選びました 。
we could continue .	続けることができました 。
we couldn't do it .	私たちにはそれができませんでした 。
we cried together .	私たちは一緒に泣きました 。
we dance together .	私たちは一緒に踊ります 。
we didn't find it .	見つかりませんでした 。
we didn't see you .	私たちはあなたに会いませんでした 。
we don't have tea .	お茶がありません 。
we don't know her .	私たちは彼女を知りません 。
we don't need him .	私たちには彼は必要ありません 。
we don't need you .	私たちにはあなたは必要ありません 。
we finally did it .	ついにやりました 。
we finished today .	今日は終わりました 。
we gave them food .	私たちは彼らに食べ物を与えました 。
we gave up trying .	私たちは挑戦することを諦めました 。
we got up at dawn .	私たちは夜明けに起きました 。
we had no secrets .	私たちには秘密はありませんでした 。
we had no trouble .	問題はありませんでした 。
we have a big dog .	私たちは大きな犬を飼っています 。
we have a meeting .	会議があります 。
we have a problem .	問題があります 。
we have a vaccine .	私たちにはワクチンがあります 。
we have a warrant .	私たちには令状があります 。
we have a witness .	私たちには証人がいます 。
we have good news .	良いニュースがあります 。
we have no chance .	私たちにはチャンスがありません 。
we have no choice .	私たちには選択の余地がありません 。
we have some time .	少し時間はあります 。
we have suppliers .	私たちにはサプライヤーがいます 。
we have to escape .	私たちは逃げなければなりません 。
we have witnesses .	私たちには証人がいます 。
we heard gunshots .	銃声が聞こえました 。
we know this song .	私たちはこの歌を知っています 。
we learned french .	私たちはフランス語を学びました 。
we live in boston .	私たちはボストンに住んでいます 。
we long for peace .	私たちは平和を望んでいます 。
we look after him .	私たちは彼の世話をします 。
we looked for her .	私たちは彼女を探しました 。
we love our parks .	私たちは公園が大好きです 。
we made a bargain .	私たちは取引をしました 。
we met a week ago .	私たちは一週間前に会った 。
we miss you a lot .	あなたがいなくてとても寂しいです 。
we must intervene .	私たちは介入しなければなりません 。
we must keep calm .	私たちは冷静さを保たなければなりません 。
we nearly starved .	私たちは飢えそうになりました 。
we need a victory .	私たちには勝利が必要です 。
we need an answer .	答えが必要です 。
we need fresh air .	新鮮な空気が必要です 。
we need help here .	ここで助けが必要です 。
we need more data .	さらに多くのデータが必要です 。
we need more time .	もっと時間が必要です 。
we need the money .	お金が必要です 。
we need to escape .	私たちは逃げなければなりません 。
we need your help .	あなたの助けが必要です 。
we play on sunday .	私たちは日曜日に遊びます 。
we ran out of gas .	ガス欠になりました 。
we rarely eat out .	私たちはめったに外食しません 。
we rented a canoe .	カヌーをレンタルしました 。
we saw everything .	私たちはすべてを見ました 。
we saw them leave .	私たちは彼らが去るのを見ました 。
we should ask tom .	トムに聞いてみよう 。
we should do this .	私たちはこれをすべきです 。
we should go home .	家に帰るべきです 。
we studied french .	私たちはフランス語を勉強しました 。
we train together .	私たちは一緒にトレーニングします 。
we tried our best .	私たちは最善を尽くしました 。
we tried them all .	全部試してみました 。
we understand why .	その理由はわかります 。
we waited outside .	私たちは外で待っていました 。
we want a rematch .	私たちは再戦を望んでいます 。
we want more food .	もっと食べ物が欲しいです 。
we want our money .	私たちはお金が欲しいです 。
we want the facts .	私たちは事実を知りたいのです 。
we went due north .	私たちは真北に行きました 。
we went to boston .	私たちはボストンに行きました 。
we went to church .	私たちは教会に行きました 。
we were all alone .	私たちは皆一人でした 。
we were all happy .	私たちは皆幸せでした 。
we were all tired .	私たちは皆疲れていました 。
we were all wrong .	私たちは皆間違っていました 。
we were concerned .	私たちは心配していました 。
we were impressed .	私たちは感動しました 。
we were in boston .	私たちはボストンにいました 。
we were newlyweds .	私たちは新婚でした 。
we were prisoners .	私たちは囚人でした 。
we were skeptical .	私たちは懐疑的でした 。
we were terrified .	私たちは怖かったです 。
we won the battle .	私たちは戦いに勝ちました 。
we won't use that .	それは使いません 。
we'll do the rest .	残りは私たちがやります 。
we'll handle this .	私たちがこれを処理します 。
we'll manage this .	私たちがこれを管理します 。
we'll protect you .	私たちがあなたを守ります 。
we're a good team .	私たちは良いチームです 。
we're about ready .	準備はほぼ完了しました 。
we're all at risk .	私たち全員が危険にさらされています 。
we're all cowards .	私たちは皆、臆病者です 。
we're all friends .	私たちはみんな友達です 。
we're all retired .	私たちは皆引退しました 。
we're already old .	私たちはもう年をとりました 。
we're always here .	私たちはいつもここにいます 。
we're at the bank .	私たちは銀行にいます 。
we're both insane .	私たちは二人とも狂っている 。
we're both single .	私たちは二人とも独身です 。
we're celebrating .	私たちは祝っています 。
we're changing it .	私たちはそれを変更しています 。
we're cooperating .	私たちは協力しています 。
we're defenseless .	私たちは無防備です 。
we're doing great .	私たちはうまくやっています 。
we're experienced .	私たちは経験豊富です 。
we're friends now .	私たちは今では友達です 。
we're getting old .	私たちは年をとってきました 。
we're going north .	私たちは北に行きます 。
we're going south .	私たちは南へ行きます 。
we're going to go .	行きます 。
we're handling it .	私たちはそれを扱っています 。
we're interfering .	私たちが邪魔をしています 。
we're journalists .	私たちはジャーナリストです 。
we're just scared .	私たちはただ怖いだけです 。
we're leaving now .	今から出発します 。
we're like family .	私たちは家族のようなものです 。
we're married now .	私たちは今結婚しています 。
we're new in town .	私たちはこの町に来たばかりです 。
we're not arguing .	私たちは議論していません 。
we're not cowards .	私たちは卑怯者ではありません 。
we're not dressed .	私たちは服を着ていません 。
we're not friends .	私たちは友達ではありません 。
we're not invited .	私たちは招待されていません 。
we're not kidding .	冗談じゃないよ 。
we're not killers .	私たちは殺人者ではありません 。
we're not leaving .	私たちは出発しません 。
we're not looking .	私たちは探していません 。
we're not married .	私たちは結婚していません 。
we're not perfect .	私たちは完璧ではありません 。
we're not related .	私たちは関係ありません 。
we're not serious .	私たちは真剣ではありません 。
we're not smiling .	私たちは笑っていません 。
we're not so sure .	よくわかりません 。
we're not staying .	私たちはここにはいません 。
we're not welcome .	歓迎されません 。
we're old friends .	私たちは古い友人です 。
we're on schedule .	予定通りです 。
we're out of ammo .	弾切れです 。
we're out of beer .	ビールがなくなってしまった 。
we're out of milk .	牛乳がなくなってしまった 。
we're out of time .	もう時間がない 。
we're out of wine .	ワインがなくなってしまった 。
we're persevering .	私たちは頑張っています 。
we're pulling out .	私たちは抜いています 。
we're quite alone .	私たちはまったく孤独です 。
we're quite drunk .	私たちはかなり酔っています 。
we're quite tired .	私たちはとても疲れています 。
we're ready to go .	準備はできています 。
we're really good .	私たちは本当に元気です 。
we're really late .	本当に遅れてしまいました 。
we're resourceful .	私たちは機知に富んでいます 。
we're still alive .	私たちはまだ生きています 。
we're taking over .	私たちが引き継いでいます 。
we're the problem .	私たちが問題なのです 。
we're trustworthy .	私たちは信頼できます 。
we've all done it .	私たちは皆それをやりました 。
we've all seen it .	私たちは皆それを見たことがあります 。
we've already met .	私たちはすでに会っています 。
we've been warned .	私たちは警告を受けています 。
we've done it all .	私たちはすべてをやり遂げました 。
we've got company .	私たちには会社があります 。
we've got to talk .	話さなければなりません 。
we've made a deal .	私たちは取引をしました 。
wear warm clothes .	暖かい服を着てください 。
welcome to boston .	ボストンへようこそ 。
were you drinking ?	飲んでいましたか ？
were you followed ?	フォローされていましたか ？
were you obedient ?	あなたは従順でしたか ？
what a clever dog !	なんて賢い犬なんだろう ！
what a fool i was !	私はなんて愚かだったのでしょう ！
what a great idea !	なんて素晴らしいアイデアでしょう ！
what a great view !	なんて素晴らしい景色でしょう ！
what a lovely day !	なんて素敵な日でしょう ！
what a revelation !	何という啓示でしょう ！
what a smart idea !	なんと賢いアイデアでしょう ！
what a weird idea !	なんて奇妙なアイデアでしょう ！
what are we doing ?	私たちは何をしているのですか ？
what did tom want ?	トムは何がしたかったのですか ？
what did she mean ?	彼女はどういう意味でしたか ？
what did you find ?	何を見つけましたか ？
what did you hear ?	何を聞きましたか ？
what did you hide ?	何を隠したの ？
what did you make ?	何を作りましたか ？
what do they need ?	彼らには何が必要ですか ？
what do we do now ?	私たちは今何をしますか ？
what do you think ?	どう思いますか ？
what does he want ?	彼は何が欲しいのですか ？
what does it cost ?	費用はいくらですか ?
what does it mean ?	それはどういう意味ですか ？
what does she say ?	彼女は何と言っていますか ？
what gave it away ?	何がそれを与えたのですか ？
what gave me away ?	何が私に与えたのか ？
what happens next ?	次に何が起こるでしょうか ？
what have we done ?	私たちが何をしたのですか ？
what is happening ?	何が起こっている ？
what is happiness ?	幸せとは何ですか ？
what is he hiding ?	彼は何を隠しているのですか ？
what is it called ?	それは何と呼ばれますか ？
what is it you do ?	何をしているのですか ？
what is the delay ?	遅延は何ですか ?
what is the price ?	価格はいくらですか ？
what is your idea ?	あなたの考えは何ですか ？
what is your name ?	あなたの名前は何ですか ？
what should i buy ?	何を買えばいいですか ？
what should i eat ?	何を食べればいいですか ？
what song is this ?	これは何の曲ですか ？
what was i saying ?	私は何を言っていたのですか ？
what was he up to ?	彼は何をしていたのですか ？
what was her name ?	彼女の名前は何でしたか ？
what was she like ?	彼女はどんな人でしたか ？
what would you do ?	あなたならどうしますか ？
what're the facts ?	事実は何ですか ？
what're you doing ?	何をしているのですか ？
what's tom asking ?	トムは何を尋ねているのですか ？
what's in the bag ?	バッグの中に何が入っていますか ？
what's that sound ?	その音は何ですか ？
what's that stain ?	その汚れは何ですか ？
what's that stuff ?	それは何ですか ？
what's the answer ?	答えは何ですか ？
what's the matter ?	どうしたの ？
what's the number ?	番号は何ですか ？
what's the reason ?	理由は何ですか ？
what's the secret ?	秘密は何ですか ？
what's the skinny ?	細いのは何ですか ？
what's the target ?	ターゲットは何ですか ？
what's this smell ?	この匂いは何ですか ？
what's this sound ?	この音は何ですか ？
what's this thing ?	what's this thing ?
what's your hobby ?	あなたの趣味は何ですか ？
what's your major ?	あなたの専攻は何ですか ？
when are you busy ?	いつ忙しいですか ？
when did you come ?	いつ来ましたか ？
when do we arrive ?	いつ到着しますか ？
when do you study ?	いつ勉強しますか ？
when does he come ?	彼はいつ来ますか ？
when does it open ?	いつ開きますか ？
when is my flight ?	私のフライトはいつですか ?
when is the party ?	パーティーはいつですか ？
when was it built ?	いつ建てられたのですか ？
when was she born ?	彼女はいつ生まれましたか ?
when will he come ?	彼はいつ来ますか ？
where are you now ?	今どこにいるの ？
where can they be ?	彼らはどこにいるのでしょうか ？
where can we meet ?	どこで会えますか ？
where can we park ?	どこに駐車できますか ？
where could he be ?	彼はどこにいるでしょうか ？
where did they go ?	彼らはどこへ行ったのですか ？
where do we start ?	どこから始めましょうか ？
where do you live ?	どこに住んでいますか ？
where do you park ?	どこに駐車しますか ？
where do you swim ?	どこで泳ぎますか ？
where do you work ?	どこで働いていますか ？
where is my watch ?	私の時計はどこですか ？
where is the book ?	本はどこですか ？
where is the exit ?	出口はどこですか ？
where is the pain ?	どこが痛いのですか ？
where is your cap ?	あなたの帽子はどこですか ？
where is your dog ?	あなたの犬はどこですか ？
where shall we go ?	どこに行きましょうか ？
where will we eat ?	どこで食べますか ？
where will you be ?	どこにいますか ？
where will you go ?	どこに行きますか ？
where's everybody ?	みんなはどこにいるの ？
where's my driver ?	私のドライバーはどこですか ？
where's my jacket ?	私のジャケットはどこですか ？
where's my mother ?	私の母はどこですか ？
where's my sister ?	私の妹はどこですか ？
where's my ticket ?	私のチケットはどこですか ？
where's our stuff ?	私たちのものはどこですか ？
where's the beach ?	ビーチはどこですか ？
where's the bread ?	パンはどこですか ？
where's the catch ?	どこに問題がありますか ？
where's the honey ?	蜂蜜はどこですか ？
where's the knife ?	ナイフはどこですか ？
where's the money ?	お金はどこですか ？
where's the phone ?	電話はどこですか ？
where's the proof ?	証拠はどこにありますか ？
where's your coat ?	あなたのコートはどこですか ？
where've you been ?	どこにいたの ？
which is the best ?	どれが一番いいですか ？
which is your pen ?	あなたのペンはどれですか ？
which one is mine ?	どれが私のものですか ？
which tooth hurts ?	どの歯が痛いですか ？
who approved this ?	誰がこれを承認したのですか ？
who are these men ?	この男性たちは誰ですか ?
who ate the bread ?	誰がパンを食べましたか ？
who believes that ?	誰がそれを信じますか ？
who broke the cup ?	誰がカップを割ったの ？
who broke the mug ?	マグカップを割ったのは誰ですか ?
who can blame you ?	誰があなたを責めることができますか ？
who can you trust ?	誰を信頼できますか ？
who gave you this ?	誰がこれをあなたにくれましたか ？
who is that woman ?	あの女性は誰ですか ？
who is this woman ?	この女性は誰ですか ？
who made the doll ?	誰がその人形を作りましたか ？
who made this box ?	この箱は誰が作りましたか ?
who made this pie ?	誰がこのパイを作りましたか ？
who needs a drink ?	誰が飲み物を必要としていますか ？
who ordered pizza ?	ピザを注文したのは誰ですか ?
who says tom knew ?	トムが知っていたと誰が言った ？
who sent you here ?	誰があなたをここに送りましたか ？
who should i call ?	誰に電話すればいいですか ？
who wants a drink ?	誰が飲み物が欲しいですか ？
who was that girl ?	あの女の子は誰でしたか ？
who went with you ?	誰があなたと一緒に行きましたか ？
who would do this ?	誰がこんなことをするでしょうか ？
who's on the team ?	チームには誰がいますか ？
who's that person ?	あの人は誰ですか ？
who's your father ?	あなたのお父さんは誰ですか ？
who's your friend ?	あなたの友達は誰ですか ？
whose bed is that ?	それは誰のベッドですか ？
whose car is that ?	それは誰の車ですか ？
whose car is this ?	これは誰の車ですか ？
whose clock is it ?	それは誰の時計ですか ？
whose dog is this ?	この犬は誰の犬ですか ？
whose fault is it ?	誰のせいですか ？
whose idea was it ?	誰のアイデアでしたか ？
whose is this bag ?	このバッグは誰ですか ？
whose kid is that ?	それは誰の子供ですか ？
whose son are you ?	あなたは誰の息子ですか ？
why all the drama ?	なぜドラマばかりなの ？
why am i so tired ?	なぜ私はそんなに疲れているのですか ？
why are they here ?	なぜ彼らはここにいるのですか ？
why are you alone ?	なぜ一人なのですか ？
why are you angry ?	なぜ怒っているのですか ？
why are you lying ?	なぜ嘘をついているのですか ？
why are you upset ?	なぜ動揺しているのですか ？
why did i do that ?	なぜ私はそれをしたのですか ？
why did i do this ?	なぜ私はこれをしたのですか ？
why did you do it ?	なぜそれをしたのですか ？
why didn't tom go ?	なぜトムは行かなかったのですか ？
why do you resist ?	なぜ抵抗するのですか ？
why is snow white ?	なぜ雪は白いのですか ？
why is this funny ?	なぜこれは面白いのですか ？
why must i suffer ?	なぜ私が苦しまなければならないのですか ？
why must we do it ?	なぜそれをしなければならないのですか ？
why not just quit ?	なぜやめないのですか ？
why not just stay ?	なぜただ滞在しないのですか ？
why not start now ?	今すぐ始めてみませんか ？
why not try it on ?	試着してみませんか ？
why should i wait ?	なぜ待たなければならないのですか ？
why take the risk ?	なぜリスクを冒すのか ？
why was tom fired ?	なぜトムは解雇されたのですか ？
why would i laugh ?	なぜ私は笑うのでしょうか ？
why would she lie ?	なぜ彼女は嘘をつくのでしょうか ？
will tom be ready ?	トムは準備ができていますか ？
will you be going ?	行きますか ？
will you go there ?	そこに行きますか ？
will you pay cash ?	現金で支払いますか ？
will you use this ?	これを使いますか ？
wood burns easily .	木は燃えやすい 。
woods burn easily .	森は燃えやすい 。
would you do that ?	そうしますか ？
would you drop it ?	落としますか ？
wow ! that's cheap !	おお ！それは安いです ！
yes . that's right .	はい 。それは正しい 。
yesterday was hot .	昨日は暑かったです 。
you are a bit fat .	あなたは少し太っています 。
you are a student .	あなたは学生です 。
you are a teacher .	あなたは先生です 。
you are actresses .	あなたは女優です 。
you are beautiful .	あなたは美しいです 。
you are hilarious .	あなたは面白いですね 。
you are important .	あなたは重要です 。
you are in my way .	あなたは私の邪魔です 。
you are my father .	あなたは私の父です 。
you are my friend .	あなたは私の友達です 。
you are so stupid .	あなたはとても愚かです 。
you are very nice .	あなたはとても素敵です 。
you are very rich .	あなたはとてもお金持ちですね 。
you bet i'm angry .	きっと私は怒っているでしょう 。
you both did well .	お二人ともよく頑張りました 。
you broke my nose .	あなたは私の鼻を骨折しました 。
you came too late .	来るのが遅すぎた 。
you can come home .	家に帰ってもいいよ 。
you can have both .	両方を持つことができます 。
you can park here .	ここに駐車できます 。
you can trust him .	彼を信頼できます 。
you can wait here .	ここで待っていてください 。
you can't beat me .	あなたは私に勝つことはできません 。
you can't come in .	入ることはできません 。
you can't deny it .	それを否定することはできません 。
you can't do that .	それはできません 。
you can't give up .	諦めることはできません 。
you can't help me .	あなたは私を助けることはできません 。
you can't just go .	ただ行くことはできません 。
you can't miss it .	直ぐに見つけられます 。
you can't save me .	あなたは私を救うことはできません 。
you could help me .	あなたが私を助けてくれるかもしれません 。
you could've died .	あなたは死んでいたかもしれない 。
you did a bad job .	あなたは悪い仕事をしました 。
you did well , tom .	よくやった、トム 。
you did your best .	頑張ったね 。
you did your part .	あなたは自分の役割を果たしました 。
you do a nice job .	あなたは良い仕事をしています 。
you got here fast .	早く着きましたね 。
you guessed right .	あなたは正しく推測しました 。
you had better go .	行ったほうがいいよ 。
you had me fooled .	あなたは私をだまされました 。
you had no choice .	選択肢はありませんでした 。
you have a future .	あなたには未来があります 。
you have no fever .	熱はありません 。
you have no heart .	あなたには心がありません 。
you have no proof .	証拠がありません 。
you have no taste .	あなたには味がありません 。
you have one hour .	1時間あります 。
you have problems .	あなたには問題があります 。
you have to fight .	戦わなければなりません 。
you have to leave .	あなたは去らなければなりません 。
you have visitors .	訪問者がいます 。
you know too much .	あなたは知りすぎています 。
you learn quickly .	あなたはすぐに学びます 。
you like everyone .	あなたはみんなが好きです 。
you look european .	あなたはヨーロッパ人に見えます 。
you look japanese .	あなたは日本人に見えますね 。
you look fabulous .	あなたは素晴らしいですね 。
you look familiar .	見覚えがあるね 。
you look handsome .	あなたはハンサムですね 。
you look terrible .	あなたはひどいようです 。
you look terrific .	あなたは素晴らしいですね 。
you lost the game .	あなたはゲームに負けました 。
you made an error .	あなたは間違いを犯しました 。
you made me proud .	あなたは私を誇りに思いました 。
you make me laugh .	あなたは私を笑わせます 。
you may be needed .	あなたが必要になるかもしれません 。
you may enter now .	今すぐ入力できます 。
you may go in now .	今入っても大丈夫です 。
you may need this .	これが必要になるかもしれません 。
you may park here .	ここに駐車できます 。
you missed a spot .	場所を逃しました 。
you must help her .	あなたは彼女を助けなければなりません 。
you must hurry up .	急いでください 。
you must stop him .	あなたは彼を止めなければなりません 。
you need stitches .	ステッチが必要です 。
you need to hurry .	急ぐ必要があります 。
you need to leave .	離れる必要があります 。
you need to relax .	リラックスする必要があります 。
you need to sleep .	寝る必要があります 。
you never gave up .	あなたは決して諦めませんでした 。
you owe me a beer .	あなたは私にビールを飲む義務があります 。
you owe me a kiss .	あなたは私にキスをする義務があります 。
you read too much .	読みすぎです 。
you run very fast .	あなたはとても速く走ります 。
you saved my life .	あなたは私の命を救ってくれました 。
you should go now .	今すぐ行くべきです 。
you should try it .	試してみるといいでしょう 。
you talk too fast .	話すのが早すぎます 。
you talk too much .	あなたは話しすぎます 。
you two may leave .	あなたたち二人は帰ってもいいです 。
you understand me .	あなたは私のことがわかりますね 。
you won't be shot .	撃たれることはありません 。
you won't need it .	それは必要ありません 。
you won't need me .	あなたには私は必要ないでしょう 。
you won't succeed .	成功しないでしょう 。
you work too hard .	あなたは頑張りすぎます 。
you work too much .	あなたは働きすぎです 。
you would like it .	あなたはそれを望んでいますか ？
you'd better come .	来たほうがいいよ 。
you'll find a job .	仕事は見つかるでしょう 。
you're a bad liar .	あなたはひどい嘘つきです 。
you're a disgrace .	あなたは恥ずべき人です 。
you're a good boy .	あなたは良い子だよ 。
you're a good kid .	あなたは良い子だよ 。
you're a good man .	あなたは良い人です 。
you're a prisoner .	あなたは囚人です 。
you're a romantic .	あなたはロマンチストです 。
you're a survivor .	あなたは生存者です 。
you're aggressive .	あなたは攻撃的です 。
you're all insane .	あなたたちは皆狂っている 。
you're articulate .	あなたははっきりしていますね 。
you're back again .	また戻ってきましたね 。
you're contagious .	あなたは伝染性です 。
you're courageous .	あなたは勇気があります 。
you're diplomatic .	あなたは外交的ですね 。
you're disgusting .	あなたにはうんざりだ 。
you're free to go .	自由に行ってください 。
you're half right .	あなたは半分正しいです 。
you're here early .	早く来たね 。
you're hurting me .	あなたは私を傷つけています 。
you're incredible .	あなたは素晴らしいです 。
you're just a boy .	あなたはただの男の子です 。
you're just a kid .	あなたはただの子供です 。
you're just tired .	あなたはただ疲れているだけです 。
you're killing me .	あなたは私を殺しているのです 。
you're not normal .	あなたは普通ではありません 。
you're overworked .	あなたは過労です 。
you're particular .	あなたは特別です 。
you're productive .	あなたは生産的です 。
you're quite safe .	あなたは全く安全です 。
you're remarkable .	あなたは素晴らしいです 。
you're right , tom .	そうですよ、トム 。
you're scaring me .	あなたは私を怖がらせています 。
you're surrounded .	あなたは囲まれています 。
you're telling me .	あなたは私にそう言っています 。
you're the leader .	あなたがリーダーです 。
you're the master .	あなたがマスターです 。
you're the oldest .	あなたが最年長です 。
you're the owners .	あなたがオーナーです 。
you're too polite .	あなたは礼儀正しすぎます 。
you're too skinny .	あなたは痩せすぎています 。
you're very angry .	あなたはとても怒っています 。
you're very brave .	あなたはとても勇敢です 。
you're very funny .	あなたはとても面白いです 。
you're very sharp .	あなたはとても鋭いですね 。
you're very smart .	あなたはとても賢いですね 。
you're very timid .	あなたはとても臆病ですね 。
you're very upset .	あなたはとても動揺しています 。
you've been great .	あなたは素晴らしかったです 。
you've had enough .	もう十分だ 。
your book is here .	あなたの本はここにあります 。
your face is pale .	あなたの顔は青ざめています 。
your name , please .	あなたのお名前をお願いします 。
your time is over .	あなたの時間は終わりました 。
your tire is flat .	タイヤがパンクしています 。
your wife is here .	あなたの妻はここにいます 。
a cat has two ears .	猫には耳が 2 つあります 。
a cat scratched me .	猫が私を引っ掻いた 。
a child is missing .	子供が行方不明です 。
a child needs love .	子供には愛が必要です 。
a guard is outside .	警備員が外にいる 。
a lot has happened .	たくさんのことが起こりました 。
a revolt broke out .	反乱が勃発した 。
a storm is brewing .	嵐が起きています 。
admission was free .	入場は無料でした 。
all apples are red .	すべてのリンゴは赤いです 。
all my plants died .	私の植物はすべて枯れてしまいました 。
all of us like her .	私たち全員が彼女が好きです 。
all of us stood up .	私たち全員が立ち上がりました 。
am i bothering you ?	私は迷惑ですか ？
am i seeing things ?	私は物事を見ていますか ？
answer my question .	私の質問に答えてください 。
anyhow let's begin .	とにかく始めましょう 。
anyone can do that .	誰でもそれができます 。
are meals included ?	食事は含まれていますか ？
are these for sale ?	これらは売り物ですか ？
are they satisfied ?	彼らは満足していますか ？
are we ready to go ?	準備はできていますか ？
are you a buddhist ?	あなたは仏教徒ですか ？
are you a believer ?	あなたは信者ですか ？
are you a criminal ?	あなたは犯罪者ですか ？
are you about done ?	もう終わりですか ？
are you better now ?	今は良くなりましたか ？
are you both crazy ?	二人とも頭がおかしいの ？
are you busy today ?	今日は忙しいですか ？
are you courageous ?	あなたは勇気がありますか ？
are you feeling ok ?	気分は大丈夫ですか ？
are you frightened ?	怖いですか ？
are you going , too ?	あなたも行きますか ？
are you happy here ?	ここで幸せですか ？
are you having fun ?	楽しんでいますか ？
are you here alone ?	あなたは一人でここにいますか ？
are you here often ?	よくここにいますか ？
are you hungry now ?	あなたは今お腹が空いていますか ？
are you in a hurry ?	あなたは急いでいますか ？
are you in trouble ?	困っていますか ？
are you interested ?	興味がありますか ？
are you kidding me ?	私をからかってるの ？
are you on holiday ?	休暇中ですか ？
are you productive ?	あなたは生産的ですか ？
are you registered ?	登録されていますか ？
are you still sick ?	まだ病気ですか ？
are you sure of it ?	本当にそうですか ？
are you using that ?	それを使っていますか ？
are you vegetarian ?	あなたはベジタリアンですか ？
aren't you thirsty ?	喉が渇いていませんか ？
ask her for advice .	彼女にアドバイスを求めてください 。
ask him for advice .	彼にアドバイスを求めてください 。
attendance is free .	参加は無料です 。
beer contains hops .	ビールにはホップが含まれています 。
better him than me .	彼は私よりも優れています 。
both girls laughed .	女の子は二人とも笑いました 。
both men were shot .	二人とも撃たれた 。
boys , be ambitious .	少年よ、野心的であれ 。
breakfast is ready .	朝食の準備ができました 。
bring me the flute .	フルートを持ってきてください 。
buy low , sell high .	安く買って高く売る 。
call me right back .	すぐに折り返し電話してください 。
call off your dogs .	犬を呼び止めてください 。
can i borrow yours ?	あなたのを借りてもいいですか ？
can i count on you ?	頼りにしてもいいですか ？
can i get a pillow ?	枕をもらえますか ？
can i get a refund ?	返金してもらえますか ？
can i go there now ?	今からそこに行ってもいいですか ？
can i hide in here ?	ここに隠れてもいいですか ？
can i rent rackets ?	ラケットをレンタルできますか ?
can i say it aloud ?	声に出して言ってもいいですか ？
can i see that one ?	それを見てもいいですか ？
can i see the menu ?	メニューを見てもいいですか ？
can i see this one ?	これを見てもいいですか ？
can i sit with you ?	一緒に座ってもいいですか ？
can i speak to you ?	話してもいいですか ？
can i take a break ?	休憩してもいいですか ？
can i use your pen ?	あなたのペンを使ってもいいですか ？
can anyone help me ?	誰か私を助けてくれますか ？
can he do this job ?	彼はこの仕事ができるでしょうか ？
can we have a talk ?	話をしてもいいですか ？
can you believe it ?	信じられますか ？
can you forgive me ?	許してもらえますか ？
can you look at me ?	私を見てもらえますか ？
can you pick it up ?	拾ってもらえますか ？
can you read music ?	楽譜が読めますか ？
caution is advised .	注意することをお勧めします 。
change is possible .	変更可能です 。
check your pockets .	ポケットを確認してください 。
children need love .	子どもたちには愛が必要です 。
choose your weapon .	武器を選択してください 。
clean up that mess .	その混乱を片付けてください 。
cold water , please .	冷水でお願いします 。
come along with me .	私と一緒に来てください 。
come along with us .	私たちと一緒に来てください 。
come and sit by me .	来て私のそばに座ってください 。
come back in a day .	一日以内に戻ってきてください 。
come back tomorrow .	明日戻ってきてください 。
come into the room .	部屋に入ってください 。
come near the fire .	火の近くに来てください 。
come on , try again .	さあ、もう一度試してください 。
count up to thirty .	30まで数えます 。
crime does not pay .	犯罪は支払われません 。
death is permanent .	死は永久的なものです 。
did i get it right ?	正しく理解できましたか ？
did i just do that ?	私がそれをしただけですか ？
did i mention that ?	私はそれについて言いましたか ？
did i say it wrong ?	私の言い方が悪かったでしょうか ？
did i say too much ?	言いすぎましたか ？
did i surprise you ?	私はあなたを驚かせましたか ？
did tom sleep well ?	トムはよく眠れましたか ？
did anyone call me ?	誰か私に電話しましたか ？
did anyone hear me ?	誰か私の声を聞きましたか ？
did anyone miss me ?	誰か私がいなくて寂しかったですか ？
did she sleep well ?	彼女はよく眠れましたか ？
did they live here ?	彼らはここに住んでいたのですか ？
did you check this ?	これをチェックしましたか ？
did you enjoy that ?	楽しかったですか ？
did you find a job ?	仕事は見つかりましたか ？
did you invite him ?	あなたは彼を招待しましたか ？
did you murder tom ?	あなたはトムを殺しましたか ？
did you paint this ?	これを描きましたか ？
did you see anyone ?	誰かを見ましたか ？
did you sleep well ?	よく眠れましたか ？
did you write that ?	それはあなたが書きましたか ？
did you write this ?	これはあなたが書きましたか ？
didn't you hear me ?	聞こえませんでしたか ？
dinner was awesome .	夕食は最高でした 。
divide and conquer .	分割して征服する 。
do i have a choice ?	選択の余地はありますか ？
do i have it right ?	正しいですか ？
do i have to study ?	勉強しなければなりませんか ？
do i need a reason ?	理由が必要ですか ？
do as he tells you .	彼の言うとおりにしなさい 。
do not disturb her .	彼女の邪魔をしないでください 。
do they have money ?	彼らはお金を持っていますか ？
do you accept visa ?	ビザカードは使えますか ？
do you believe him ?	あなたは彼を信じますか ？
do you feel guilty ?	罪悪感を感じますか ？
do you have a blog ?	ブログはありますか ？
do you have a coin ?	コインはありますか ？
do you have a comb ?	櫛はありますか ？
do you have a copy ?	コピーはありますか ？
do you have a plan ?	計画はありますか ？
do you have any id ?	IDはありますか ？
do you have enough ?	十分ですか ？
do you know french ?	フランス語を知っていますか ？
do you like boston ?	ボストンは好きですか ？
do you like french ?	フランス語は好きですか ？
do you like moscow ?	モスクワは好きですか ？
do you like apples ?	リンゴは好きですか ？
do you like coffee ?	コーヒーは好きですか ？
do you like grapes ?	ブドウは好きですか ？
do you like it all ?	全部好きですか ？
do you like movies ?	映画は好きですか ？
do you like my car ?	私の車は好きですか ？
do you like robots ?	ロボットは好きですか ？
do you like salmon ?	サーモンは好きですか ？
do you like school ?	学校は好きですか ？
do you like sports ?	スポーツは好きですか ？
do you like summer ?	夏は好きですか ？
do you like tennis ?	テニスは好きですか ？
do you need a lift ?	エレベーターは必要ですか ？
do you need a ride ?	車に乗る必要がありますか ？
do you play tennis ?	テニスをしますか ？
do you remember me ?	私を覚えていますか ？
do you remember us ?	私たちのことを覚えていますか ？
do you travel much ?	よく旅行しますか ?
do you want a hand ?	手が欲しいですか ？
do you want a list ?	リストが欲しいですか ？
do you want a ride ?	乗りたいですか ？
do you want coffee ?	コーヒーは飲みますか ？
do you want to eat ?	食べたいですか ？
doctors save lives .	医師は命を救います 。
does tom like mary ?	トムはメアリーが好きですか ?
does tom sing well ?	トムは歌が上手ですか ?
does he have a dog ?	彼は犬を飼っていますか ？
does it hurt a lot ?	とても痛いですか ？
does it offend you ?	それはあなたを怒らせますか ？
does that mean yes ?	それははいという意味ですか ？
does that suit you ?	それはあなたに合いますか ？
does your dog bite ?	あなたの犬は噛みますか ？
does your mom know ?	あなたのお母さんは知っていますか ？
dogs are like that .	犬とはそういうものです 。
don't ask me again .	二度と聞かないでください 。
don't be a bad boy .	悪い子にならないでください 。
don't be a chicken .	チキンになってはいけない 。
don't be a copycat .	模倣者にならないでください 。
don't be so choosy .	そんなに選ばないでください 。
don't be so greedy .	そんなに欲張らないでください 。
don't be so modest .	そんなに謙虚にならないでください 。
don't believe this .	これは信じないでください 。
don't call anybody .	誰にも電話しないでください 。
don't call her now .	今は彼女に電話しないでください 。
don't come near me .	私に近づかないでください 。
don't do it for me .	私のためにしないでください 。
don't eat too much .	食べすぎないでください 。
don't feed the dog .	犬に餌を与えないでください 。
don't give me that !	それを私に与えないでください ！
don't give up hope .	希望を捨てないでください 。
don't interrupt me .	私の邪魔をしないでください 。
don't kid yourself .	冗談を言わないでください 。
don't make a noise .	音を立てないでください 。
don't make a sound .	音を立てないでください 。
don't make me stay .	私を滞在させないでください 。
don't make trouble .	迷惑をかけないでください 。
don't miss the bus .	バスに乗り遅れないでください 。
don't move , please .	動かないでください 。
don't patronize me .	私をひいきにしないでください 。
don't say anything .	何も言わないでください 。
don't say too much .	あまり言わないでください 。
don't smoke in bed .	ベッドで喫煙しないでください 。
don't talk rubbish .	くだらない話はしないでください 。
don't tell anybody .	誰にも言わないでください 。
don't tell my wife .	妻には言わないでください 。
don't thank me now .	今は感謝しないでください 。
don't throw stones .	石を投げないでください 。
don't touch my car .	私の車に触らないでください 。
don't trust anyone .	誰も信用しないでください 。
don't walk so fast .	そんなに早く歩かないでください 。
don't write in ink .	インクで書かないでください 。
don't you know how ?	方法がわかりませんか ？
don't you think so ?	そう思いませんか ？
down with the king !	王を打ち倒せ ！
drink up your milk .	牛乳を飲み干してください 。
driving relaxes me .	運転するとリラックスできます 。
dust off the shelf .	棚からほこりを落としてください 。
easy come , easy go .	悪銭身に付かず 。
endorse this check .	このチェックを承認します 。
enjoy your evening .	夜をお楽しみください 。
enjoy your weekend .	週末をお楽しみください 。
even tom thinks so .	トムですらそう思っています 。
everybody gets old .	誰もが年をとります 。
everybody hates me .	誰もが私を嫌っています 。
everybody is alive .	誰もが生きています 。
everybody is great .	みんな素晴らしいです 。
everybody knows me .	誰もが私を知っています 。
everybody loves it .	みんな大好きです 。
everybody panicked .	みんなパニックになった 。
everybody sat down .	全員が座りました 。
everybody's crying .	みんな泣いてるよ 。
everybody's in bed .	みんなベッドにいます 。
everyone felt safe .	誰もが安心しました 。
everyone has voted .	みんなが投票しました 。
everyone hates you .	誰もがあなたを嫌っています 。
everyone hesitated .	誰もが躊躇した 。
everyone is scared .	誰もが怖がっています 。
everyone is silent .	誰もが沈黙しています 。
everyone is unique .	誰もがユニークです 。
everyone knew that .	誰もがそれを知っていました 。
everyone liked tom .	みんなトムが好きだった 。
everyone likes her .	みんな彼女が好きです 。
everyone likes him .	誰もが彼を好きです 。
everyone likes you .	みんなあなたのことが好きです 。
everyone loves him .	誰もが彼を愛しています 。
everyone should go .	みんなも行くべきだよ 。
everyone was alert .	誰もが警戒していました 。
everyone was happy .	みんな幸せでした 。
everyone was tense .	みんな緊張していました 。
everyone was there .	みんなそこにいました 。
everyone's reading .	みんな読んでるよ 。
everyone's shocked .	誰もがショックを受けています 。
everything changes .	すべてが変わります 。
everything is fine .	すべて大丈夫です 。
everything is gone .	すべてがなくなってしまいました 。
everything is good .	すべては良いです 。
everything is over .	すべてが終わった 。
everything matters .	すべてが重要です 。
everything's ready .	すべて準備ができています 。
excuse me a minute .	ちょっと失礼します 。
explain that to me .	それを私に説明してください 。
facebook is boring .	フェイスブックは退屈だ 。
father is away now .	父は今不在です 。
fill in the blanks .	空白を埋めてください 。
fill it up , please .	満タンにして下さい 。
fill out this form .	このフォームに記入してください 。
find somebody else .	他の人を見つけてください 。
first things first .	まず最初に 。
follow his example .	彼の例に倣いましょう 。
follow your desire .	あなたの欲望に従ってください 。
for here , or to go ?	ここに行くか、それとも行きますか ？
forget i said that .	私が言ったことは忘れてください 。
forty years passed .	40年が経ちました 。
get away from here .	ここから離れてください 。
get in the car now .	今すぐ車に乗ってください 。
get it out of here .	ここから出してください 。
get me out of here .	ここから出してください 。
get me some coffee .	コーヒーを買ってきてください 。
get me the details .	詳細を教えてください 。
get me up at eight .	8時に起きてください 。
get out if you can .	できれば出てください 。
get out of my life !	私の人生から出て行け ！
get out of my room .	私の部屋から出て行きなさい 。
get out of my seat .	席を立ってください 。
get out of the car .	車から降りてください 。
get out of the van .	バンから降りてください 。
get out of the way .	邪魔にならないようにしてください 。
get real , will you ?	本当になりますか ？
get rid of the gun .	銃を取り除きなさい 。
get the kid to bed .	子供を寝かしつける 。
get us out of here .	ここから出してください 。
give tom some room .	トムに少し部屋を与えてください 。
give it back to me .	それを私に返してください 。
give me an example .	例をあげてください 。
give me half of it .	半分ください 。
give me my glasses .	私の眼鏡をください 。
give me one minute .	ちょっと待ってください 。
give me your money !	お金をください ！
give me your money .	お金をください 。
give me your phone .	電話をください 。
give me your shirt .	あなたのシャツをください 。
give me your watch .	あなたの時計をください 。
glass is breakable .	ガラスは割れやすいです 。
go and talk to tom .	トムに行って話してください 。
go and wake tom up .	行ってトムを起こしてください 。
go and wake her up .	行って彼女を起こしてください 。
go back to the lab .	研究室に戻ってください 。
go play in traffic .	渋滞の中で遊びに行く 。
go to the hospital .	病院に行ってください 。
go up these stairs .	この階段を上がってください 。
go wash the dishes .	皿を洗いに行きます 。
hand me that broom .	そのほうきを私に渡してください 。
hand me that phone .	その電話を渡してください 。
hand me the hammer .	ハンマーを渡してください 。
hand me the remote .	リモコンを渡してください 。
hand me the wrench .	レンチを渡してください 。
happy thanksgiving !	楽しい感謝祭を ！
has tom been fired ?	トムは解雇されましたか ？
has he arrived yet ?	彼はもう到着しましたか ？
have a nice flight .	良いフライトを 。
have another drink .	もう一杯飲みましょう 。
have fun in boston .	ボストンで楽しんでください 。
have fun with that .	それを楽しんでください 。
have we met before ?	私たちは前に会ったことがありますか ？
have you eaten yet ?	もう食べましたか ？
have you gone nuts ?	気が狂ってしまったのか ？
have you had lunch ?	昼食は食べましたか ？
he od'd on cocaine .	彼はコカインをやっていました 。
he acted foolishly .	彼は愚かな行動をとった 。
he advised caution .	彼は注意するよう忠告した 。
he appeared honest .	彼は正直そうに見えた 。
he arrived in time .	彼は時間通りに到着した 。
he asked about you .	彼はあなたのことを尋ねました 。
he asked after you .	彼はあなたの後を尋ねました 。
he asked for money .	彼はお金を要求した 。
he asked my mother .	彼は私の母に尋ねました 。
he banged his head .	彼は頭を打ちました 。
he banged his knee .	彼は膝を打ちました 。
he became a sailor .	彼は船乗りになりました 。
he bores everybody .	彼はみんなを退屈させている 。
he breathed deeply .	彼は深呼吸した 。
he broke the rules .	彼は規則を破った 。
he called for help .	彼は助けを求めた 。
he called me a cab .	彼は私にタクシーを呼んだ 。
he came downstairs .	彼は階下に来ました 。
he came here again .	彼はまたここに来ました 。
he came out on top .	彼はトップに立った 。
he can barely read .	彼はほとんど読めません 。
he can drive a car .	彼は車を運転できます 。
he can hardly walk .	彼はほとんど歩くことができません 。
he can swim a mile .	彼は1マイル泳ぐことができます 。
he can't handle it .	彼にはそれができない 。
he can't keep time .	彼は時間を守ることができません 。
he can't sing well .	彼は上手に歌えません 。
he can't stay long .	彼は長くはいられない 。
he cannot be saved .	彼は救われない 。
he changed his job .	彼は仕事を変えました 。
he closed the door .	彼はドアを閉めた 。
he cried and cried .	彼は泣き続けた 。
he crushed the box .	彼は箱を潰した 。
he did a cartwheel .	彼は側転をしました 。
he died in his bed .	彼はベッドで亡くなりました 。
he disliked school .	彼は学校が嫌いだった 。
he does not listen .	彼は聞きません 。
he does speak well .	彼はよく話します 。
he doesn't know me .	彼は私を知りません 。
he doesn't like us .	彼は私たちが好きではありません 。
he doesn't love me .	彼は私を愛していません 。
he doesn't want it .	彼はそれを望んでいません 。
he drives me crazy .	彼は私を狂わせます 。
he drove to school .	彼は車で学校へ行きました 。
he enjoyed cycling .	彼はサイクリングを楽​​しんだ 。
he entered my room .	彼は私の部屋に入ってきました 。
he failed the exam .	彼は試験に落ちた 。
he forgot her name .	彼は彼女の名前を忘れてしまいました 。
he forgot his name .	彼は自分の名前を忘れた 。
he found me a taxi .	彼は私にタクシーを見つけてくれました 。
he gave her a book .	彼は彼女に本をあげました 。
he gave him a book .	彼は彼に本をあげました 。
he gave me a watch .	彼は私に時計をくれました 。
he got ahead of me .	彼は私より先を行った 。
he got off the bus .	彼はバスを降りた 。
he had an accident .	彼は事故に遭った 。
he had fun with it .	彼はそれを楽しんでいた 。
he had to go there .	彼はそこに行かなければならなかった 。
he has a big mouth .	彼は大きな口を持っています 。
he has a big truck .	彼は大きなトラックを持っています 。
he has a long nose .	彼は長い鼻を持っています 。
he has another son .	彼にはもう一人息子がいます 。
he has few friends .	彼には友達がほとんどいません 。
he has greasy hair .	彼は脂っこい髪をしています 。
he has his own car .	彼は自分の車を持っています 。
he has no children .	彼には子供がいません 。
he has white teeth .	彼は白い歯を持っています 。
he heard footsteps .	彼は足音を聞いた 。
he heard the noise .	彼はその音を聞いた 。
he heard the sound .	彼はその音を聞いた 。
he held his breath .	彼は息を止めた 。
he is a bad driver .	彼は運転が下手です 。
he is a bad person .	彼は悪い人です 。
he is a bank clerk .	彼は銀行員です 。
he is a bus driver .	彼はバスの運転手です 。
he is a clever boy .	彼は賢い男の子です 。
he is a daydreamer .	彼は空想家です 。
he is a fishmonger .	彼は魚屋です 。
he is a good loser .	彼は良い負け犬だ 。
he is a simple man .	彼は単純な男だ 。
he is a slim child .	彼はスリムな子供です 。
he is about my age .	彼は私と同じくらいの年齢です 。
he is about thirty .	彼は約30歳です 。
he is about to die .	彼はもうすぐ死にます 。
he is all but dead .	彼はほとんど死んでいる 。
he is already here .	彼はすでにここにいます 。
he is having lunch .	彼は昼食をとっています 。
he is my classmate .	彼は私のクラスメートです 。
he is my colleague .	彼は私の同僚です 。
he is no gentleman .	彼は紳士ではありません 。
he is not japanese .	彼は日本人ではありません 。
he is on the radio .	彼はラジオに出ています 。
he is only a child .	彼はただの子供です 。
he is playing golf .	彼はゴルフをしています 。
he is playing here .	彼はここで遊んでいます 。
he is sharp-witted .	彼は洞察力が鋭いです 。
he is so heartless .	彼は本当に無情だ 。
he is still in bed .	彼はまだベッドにいます 。
he is sure to come .	彼はきっと来ます 。
he is thick-headed .	彼は頭が厚いです 。
he is very careful .	彼はとても慎重です 。
he is very learned .	彼はとても物知りです 。
he is well off now .	彼は今は裕福です 。
he isn't my cousin .	彼は私のいとこではありません 。
he kept his hat on .	彼は帽子をかぶったままだった 。
he kept me waiting .	彼は私を待たせた 。
he kept on singing .	彼は歌い続けた 。
he kept quite calm .	彼は全く平静を保っていた 。
he kicked the ball .	彼はボールを蹴った 。
he killed that man .	彼はその男を殺しました 。
he knows the truth .	彼は真実を知っています 。
he lacks judgement .	彼は判断力に欠けている 。
he lay on his back .	彼は仰向けに横たわった 。
he learned to swim .	彼は泳ぎを習いました 。
he leaves at eight .	彼は8時に出発します 。
he lied to my face .	彼は私に面と向かって嘘をつきました 。
he likes adventure .	彼は冒険が好きです 。
he likes sweet tea .	彼は甘いお茶が好きです 。
he lit the candles .	彼はろうそくに火をつけました 。
he lives near here .	彼はこの近くに住んでいます 。
he looks very good .	彼はとてもいい表情をしている 。
he lost everything .	彼はすべてを失った 。
he lost his memory .	he lost his memory .
he lost his memory .	彼は記憶を失った 。
he loves attention .	彼は注目を集めるのが大好きです 。
he loves traveling .	彼は旅行が大好きです 。
he made an apology .	彼は謝罪した 。
he may be a genius .	彼は天才かもしれない 。
he might retaliate .	彼は報復するかもしれない 。
he needs the money .	彼はお金が必要です 。
he often gets sick .	彼はよく病気になります 。
he opened the door .	彼はドアを開けた 。
he owes me a favor .	彼は私に恩義がある 。
he plays very well .	彼はとても上手にプレーします 。
he pulled my shirt .	彼は私のシャツを引っ張りました 。
he raised his hand .	彼は手を挙げた 。
he rarely gives up .	彼はめったに諦めない 。
he remained silent .	彼は黙ったままだった 。
he robbed me blind .	彼は私を盲目にしました 。
he rolled his eyes .	彼は目を丸くした 。
he said it himself .	彼自身がそう言いました 。
he sat next to her .	彼は彼女の隣に座った 。
he seems to be ill .	彼は病気のようです 。
he should be angry .	彼は怒るべきだ 。
he should thank me .	彼は私に感謝するはずだ 。
he showed it to me .	彼はそれを私に見せてくれました 。
he sings very well .	彼はとても上手に歌います 。
he skipped a grade .	彼は飛び級した 。
he smiled and left .	彼は微笑んで立ち去った 。
he speaks too fast .	彼は話すのが早すぎます 。
he started singing .	彼は歌い始めた 。
he still loves her .	彼は今でも彼女を愛しています 。
he stole her watch .	彼は彼女の時計を盗みました 。
he stood behind me .	彼は私の後ろに立っていました 。
he stood up slowly .	彼はゆっくりと立ち上がった 。
he stopped talking .	彼は話すのをやめた 。
he stopped the car .	彼は車を止めた 。
he studies chinese .	彼は中国語を勉強しています 。
he teaches english .	彼は英語を教えています 。
he took a big risk .	彼は大きなリスクを冒しました 。
he took a week off .	彼は一週間休みを取った 。
he touched my hand .	彼は私の手に触れました 。
he used a fake i .d .	彼は偽の i .d を使用しました 。
he waited his turn .	彼は順番を待った 。
he walks to school .	彼は歩いて学校へ行きます 。
he wants a new car .	彼は新しい車が欲しいです 。
he wants the money .	彼はお金が欲しいのです 。
he wants vengeance .	彼は復讐を望んでいる 。
he was a good king .	彼は良い王でした 。
he was alone there .	彼はそこに一人でいた 。
he was embarrassed .	彼は恥ずかしかった 。
he was getting old .	彼は年をとっていた 。
he was heartbroken .	彼は傷心していた 。
he was not pleased .	彼は満足していなかった 。
he was unimpressed .	彼は感動しなかった 。
he weighs 70 kilos .	彼の体重は70キロです 。
he went by bicycle .	彼は自転車で行きました 。
he went on singing .	彼は歌い続けた 。
he went out to eat .	彼は食事に出かけました 。
he works all night .	彼は一晩中働いています 。
he works at a bank .	彼は銀行で働いています 。
he works in a bank .	彼は銀行で働いています 。
he works very hard .	彼はとても一生懸命働きます 。
he'll be back soon .	彼はすぐに戻ってきます 。
he'll be done soon .	彼はもうすぐ終わるでしょう 。
he'll be here soon .	彼はもうすぐここに来ます 。
he'll be just fine .	彼はきっと大丈夫だよ 。
he'll wait for you .	彼はあなたを待っています 。
he's a bit jealous .	彼は少し嫉妬している 。
he's a creationist .	彼は創造論者です 。
he's a fast walker .	he's a fast walker .
he's a filthy liar .	彼はひどい嘘つきだ 。
he's a food critic .	彼は料理評論家です 。
he's a ghostwriter .	彼はゴーストライターです 。
he's a goal keeper .	彼はゴールキーパーです 。
he's a good person .	彼は良い人です 。
he's a kind person .	彼は優しい人です 。
he's a married man .	彼は既婚者です 。
he's a meth addict .	彼は覚せい剤中毒者です 。
he's a strange guy .	彼は奇妙な男だ 。
he's a total wreck .	彼は完全に廃人だ 。
he's already a man .	彼はもう男だ 。
he's an englishman .	彼はイギリス人です 。
he's an aristocrat .	彼は貴族です 。
he's coming closer .	彼は近づいてきました 。
he's down to earth .	彼は現実的だ 。
he's good at cards .	彼はカードが上手です 。
he's in the shower .	彼はシャワー中です 。
he's my new friend .	彼は私の新しい友達です 。
he's not a bad boy .	彼は悪い子ではない 。
he's not a bad guy .	彼は悪い人ではありません 。
he's not all there .	彼はそこにいない 。
he's not available .	彼は不在です 。
he's not my cousin .	彼は私のいとこではありません 。
he's not my father .	彼は私の父親ではありません 。
he's not one of us .	彼は私たちの一員ではありません 。
he's old and crazy .	彼は年老いて気が狂っている 。
he's one of a kind .	彼は唯一無二の存在だ 。
he's overconfident .	彼は自信過剰だ 。
he's pushing fifty .	彼は50歳を押している 。
he's self-employed .	彼は自営業です 。
he's short and fat .	彼は背が低くて太っています 。
he's still at work .	彼はまだ仕事中です 。
he's tall and slim .	彼は背が高くてスリムです 。
he's the scapegoat .	彼はスケープゴートだ 。
he's very flexible .	彼はとても柔軟です 。
he's very talented .	彼はとても才能がある 。
he's working on it .	彼はそれに取り組んでいます 。
hedgehogs are cute .	ハリネズミはかわいいです 。
hello , how are you ?	こんにちは お元気ですか ？
help is on its way .	助けが向かっています 。
help me if you can .	できれば助けてください 。
help me print this .	これを印刷するのを手伝ってください 。
help ! i can't swim .	ヘルプ ！泳げません 。
her dress was torn .	彼女のドレスは破れていました 。
her face was sooty .	彼女の顔はすすだらけでした 。
her father is tall .	彼女の父親は背が高い 。
her hair grew back .	彼女の髪はまた伸びました 。
her skin is smooth .	彼女の肌は滑らかです 。
her socks are gray .	彼女の靴下は灰色です 。
here are our books .	ここに私たちの本があります 。
here are the rules .	ここにルールがあります 。
here are your keys .	これがあなたの鍵です 。
here comes the bus .	バスが来ます 。
here is an example .	ここに例があります 。
here is my baggage .	これが私の荷物です 。
here is my bicycle .	ここに私の自転車があります 。
here is some water .	ここに水があります 。
here's the address .	ここに住所があります 。
here's your change .	これが変更です 。
here , have a drink .	ここで、一杯飲んでください 。
here , have a taste .	ここで、味わってください 。
here , look at this .	ここ、これを見てください 。
hey , don't do that !	おい、そんなことしないでくれ ！
hey , open the door .	おい、ドアを開けて 。
hey , what happened ?	おい、何が起こった ？
hey , where are you ?	ねえ、どこにいるの ？
his hair was brown .	彼の髪は茶色でした 。
his joke was great .	彼のジョークは素晴らしかった 。
his knees gave way .	彼の膝は崩れました 。
his name eludes me .	彼の名前は私にはわかりません 。
his play was a hit .	彼のプレーはヒットした 。
his room is untidy .	彼の部屋は散らかっています 。
his socks are gray .	彼の靴下は灰色です 。
his wife is french .	彼の妻はフランス人です 。
hold your position .	自分の立場を堅持してください 。
horses are animals .	馬は動物です 。
how about this one ?	これはどうですか ？
how about tomorrow ?	明日はどうですか ？
how accurate is it ?	どのくらい正確ですか ？
how big is the sun ?	太陽はどのくらいの大きさですか ？
how big will it be ?	どれくらいの大きさになりますか ？
how can i help you ?	どんな御用でしょうか ？
how can i prove it ?	どうやって証明できますか ？
how can it be done ?	どうすればできるでしょうか ？
how can we do that ?	どうすればそれができるでしょうか ？
how can you fix it ?	どうすれば直せますか ？
how could i forget ?	どうしたら忘れられるでしょうか ？
how could i refuse ?	どうやって断ればいいでしょうか ？
how could i resist ?	どうやって抵抗できますか ？
how could you know ?	どのようにして知ることができますか ？
how did i get here ?	どうやってここに来たの ？
how did tom escape ?	トムはどうやって逃げたの ？
how did he do this ?	彼はどうやってこれをしたのですか ？
how did he find us ?	彼はどうやって私たちを見つけたのですか ？
how did we do that ?	どうやってそれをしたのですか ？
how did you get in ?	どうやって入ったの ？
how do i thank you ?	どうやって感謝すればいいですか ？
how do we stop tom ?	トムをどうやって止めるか ？
how do you do that ?	どうやってそれをするのですか ？
how do you do this ?	これはどうやってやるのですか ？
how does this work ?	これはどのように作動しますか ？
how foolish of you !	なんと愚かなことでしょう ！
how hungry are you ?	どのくらいお腹が空いていますか ？
how is it possible ?	どうやってそれが可能ですか ？
how is the economy ?	経済はどうですか ？
how is the weather ?	天気はどうですか ？
how is your family ?	あなたの家族は元気ですか ？
how is your mother ?	お母さんは元気ですか ？
how is your sister ?	あなたの姉妹は元気ですか ？
how may i help you ?	どのようにお手伝いできますか ?
how old is this tv ?	このテレビは何年くらいですか ？
how was the flight ?	フライトはどうでしたか ？
how was the museum ?	博物館はどうでしたか ？
how was work today ?	今日の仕事はどうでしたか ？
how was your night ?	昨夜はどうでしたか ？
how weird that was ?	それはどれほど奇妙でしたか ？
how would you know ?	どのようにしてわかりますか ？
how's the job hunt ?	就職活動はどうですか ？
how's your new job ?	新しい仕事はどうですか ？
i absolutely agree .	私も全く同感です 。
i accept the offer .	私は申し出を受け入れます 。
i admit i did that .	私がそうしたことを認めます 。
i admit my mistake .	私は自分の間違いを認めます 。
i advise customers .	私は顧客にアドバイスします 。
i agree completely .	完全に同意します 。
i agreed to buy it .	私はそれを買うことに同意しました 。
i almost forgot it .	ほとんど忘れてしまいました 。
i already did that .	私はすでにそれをしました 。
i already said yes .	私はすでにイエスと言いました 。
i already told you .	もう言いましたね 。
i am a new student .	私は新入生です 。
i am an only child .	私は一人っ子です 。
i am boiling water .	私はお湯を沸かしています 。
i am doing my best .	私は最善を尽くしています 。
i am done teaching .	私は教えることを終えました 。
i am fond of music .	私は音楽が好きです 。
i am from portugal .	私はポルトガルの出身です 。
i am from shizuoka .	私は静岡出身です 。
i am grilling fish .	私は魚を焼いています 。
i am in deep water .	私は深い水の中にいる 。
i am in the garden .	私は庭にいます 。
i am just a nobody .	私はただの何者でもない 。
i am not a prophet .	私は預言者ではありません 。
i am not a teacher .	私は教師ではありません 。
i am not ready yet .	まだ準備ができていません 。
i am not too tired .	あまり疲れていません 。
i am sorry for you .	ごめんなさい 。
i answered for him .	私は彼の代わりに答えました 。
i arrived too late .	到着が遅すぎた 。
i asked who he was .	私は彼が誰なのか尋ねました 。
i ate potato chips .	ポテトチップスを食べました 。
i ate some peanuts .	ピーナッツを食べました 。
i baked it for you .	あなたのために焼きました 。
i beat him at golf .	私はゴルフで彼に勝った 。
i believe all that .	私はそれをすべて信じます 。
i bet you're right .	あなたが正しいと思います 。
i bought a new bag .	新しいバッグを買いました 。
i bought a new car .	新しい車を買いました 。
i bought a red tie .	私は赤いネクタイを買いました 。
i bought him a tie .	私は彼にネクタイを買ってあげました 。
i broke my glasses .	メガネを壊してしまいました 。
i brought you this .	これを持ってきました 。
i burned the paper .	紙を燃やしてしまいました 。
i called my father .	私は父に電話しました 。
i came to kill him .	私は彼を殺しに来た 。
i can be impartial .	私は公平でいられる 。
i can confirm that .	それは確認できます 。
i can confirm this .	これは確認できます 。
i can do it myself .	自分でできます 。
i can explain this .	これは説明できます 。
i can go next week .	来週は行けるよ 。
i can hear nothing .	何も聞こえません 。
i can help you out .	私はあなたを助けることができます 。
i can ride a horse .	私は馬に乗ることができます 。
i can see that now .	今ならそれがわかります 。
i can speak french .	私はフランス語を話すことができます 。
i can survive this .	私はこれで生き残ることができます 。
i can wait for you .	お待ちしています 。
i can't allow this .	これは許せません 。
i can't control it .	私にはそれを制御できません 。
i can't exclude it .	それを除外することはできません 。
i can't excuse her .	彼女を言い訳することはできません 。
i can't follow you .	フォローできません 。
i can't forget her .	彼女のことが忘れられません 。
i can't give it up .	諦められない 。
i can't imagine it .	想像できない 。
i can't let you go .	あなたを手放すことはできません 。
i can't live alone .	私は一人では生きていけません 。
i can't see my dad .	お父さんの姿が見えない 。
i can't sleep well .	よく眠れません 。
i can't stand kids .	子供には我慢できない 。
i can't study here .	ここでは勉強できません 。
i can't wait to go .	行くのが待ちきれません 。
i checked the date .	日付を確認しました 。
i checked the list .	リストを確認しました 。
i chose the colors .	色を選びました 。
i cleaned the fish .	私は魚をさばいた 。
i come from brazil .	私はブラジルから来ました 。
i confessed my sin .	私は自分の罪を告白しました 。
i corrected myself .	私は自分自身を修正しました 。
i coughed up blood .	血を吐きました 。
i could be of help .	お役に立てるかもしれません 。
i could do nothing .	私には何もできませんでした 。
i could go to jail .	刑務所に行くかもしれない 。
i could not refuse .	断れなかった 。
i couldn't breathe .	息ができなかった 。
i couldn't do that .	私にはそれができませんでした 。
i couldn't find it .	見つかりませんでした 。
i decided the same .	私も同じと決めました 。
i detest hypocrisy .	私は偽善が大嫌いです 。
i did all the work .	私はすべての仕事をしました 。
i did it like this .	私はこうしました 。
i did it on my own .	私は自分でやりました 。
i did this for you .	私はあなたのためにこれをしました 。
i did what i could .	私はできる限りのことをしました 。
i did write to him .	私は彼に手紙を書きました 。
i didn't apologize .	私は謝りませんでした 。
i didn't expect it .	期待していませんでした 。
i didn't feel well .	気分が悪かった 。
i didn't hear much .	あまり聞こえませんでした 。
i didn't know that .	それは知りませんでした 。
i didn't like that .	それは気に入らなかった 。
i didn't notice it .	気づきませんでした 。
i didn't read that .	私はそれを読みませんでした 。
i didn't tell them .	私は彼らに言いませんでした 。
i didn't volunteer .	私はボランティアをしませんでした 。
i didn't want that .	それは望んでいませんでした 。
i do what i'm told .	私は言われたことをやります 。
i don't believe it !	信じられない ！
i don't believe it .	信じられない 。
i don't compromise .	私は妥協しません 。
i don't deserve it .	私にはそれに値しない 。
i don't doubt that .	私はそれを疑いません 。
i don't drink beer .	私はビールを飲みません 。
i don't fear death .	私は死を恐れません 。
i don't have a box .	箱はありません 。
i don't have a car .	私は車を持っていません 。
i don't have a cat .	私は猫を飼っていません 。
i don't have a dog .	私は犬を飼っていません 。
i don't have a gun .	私は銃を持っていません 。
i don't have a key .	鍵を持っていません 。
i don't have proof .	証拠がありません 。
i don't have vodka .	ウォッカはありません 。
i don't mind a bit .	少しは構いません 。
i don't need a bed .	ベッドは必要ありません 。
i don't need a gun .	銃は必要ありません 。
i don't need a job .	仕事は必要ありません 。
i don't need a nap .	昼寝は必要ありません 。
i don't own a suit .	私はスーツを持っていません 。
i don't play games .	私はゲームはしません 。
i don't sleep much .	あまり眠れません 。
i don't speak fast .	私は早口ではありません 。
i don't understand .	理解できない 。
i don't walk a lot .	私はあまり歩きません 。
i don't want to go .	行きたくない 。
i doubt if it will .	そうなるかどうかは疑問だ 。
i drive everywhere .	私はどこへでも車で行きます 。
i dropped my phone .	携帯電話を落としてしまいました 。
i eat in the house .	私は家の中で食べます 。
i eat very quickly .	私はとても早く食べます 。
i ended up in jail .	私は刑務所に入れられてしまいました 。
i ended up winning .	結局私が勝ちました 。
i enjoy doing that .	それをするのが楽しいです 。
i enjoyed swimming .	水泳を楽しみました 。
i entered her room .	私は彼女の部屋に入りました 。
i envy you so much .	本当に羨ましいです 。
i expect your help .	あなたの助けを期待しています 。
i failed chemistry .	私は化学に失敗しました 。
i failed miserably .	私は惨めに失敗しました 。
i failed the tests .	私はテストに落ちました 。
i feared the worst .	最悪の事態を恐れた 。
i feel bad for her .	彼女には悪いと思う 。
i feel comfortable .	快適です 。
i feel funny today .	今日は面白い気分です 。
i feel like a fool .	バカみたいだ 。
i feel like a rest .	休みたい気分です 。
i feel like crying .	泣きそうです 。
i feel responsible .	責任を感じています 。
i feel so helpless .	本当に無力だと感じます 。
i feel very chilly .	とても肌寒く感じます 。
i feel very guilty .	とても罪悪感を感じます 。
i fell from a tree .	木から落ちました 。
i fell in the pool .	プールに落ちてしまいました 。
i felt a bit tired .	少し疲れたように感じました 。
i felt comfortable .	快適でした 。
i felt like crying .	泣きそうになった 。
i felt responsible .	責任を感じました 。
i felt very sleepy .	とても眠かったです 。
i felt very uneasy .	とても不安でした 。
i follow the rules .	私はルールに従います 。
i forgot my jacket .	ジャケットを忘れてしまいました 。
i forgot my pencil .	鉛筆を忘れてしまいました 。
i forgot my wallet .	財布を忘れました 。
i forgot something .	何かを忘れてしまいました 。
i found a solution .	解決策を見つけました 。
i found your diary .	あなたの日記を見つけました 。
i fractured my arm .	腕を骨折しました 。
i gave mary a book .	私はメアリーに本をあげました 。
i gave you my word .	私はあなたに言葉を伝えました 。
i give you my word .	私の言葉を伝えます 。
i got a new camera .	新しいカメラを手に入れました 。
i got up too early .	早く起きすぎた 。
i had a bad summer .	ひどい夏だった 。
i had a good coach .	良いコーチに恵まれた 。
i had a good sleep .	よく眠れました 。
i had a great time .	とても楽しかったです 。
i had a late lunch .	遅い昼食をとりました 。
i had a lot of fun .	とても楽しかったです 。
i had a revelation .	啓示がありました 。
i had an awful day .	ひどい一日を過ごした 。
i had him write it .	私は彼にそれを書いてもらいました 。
i had loads of fun .	とても楽しかったです 。
i had things to do .	やるべきことがあった 。
i had to accept it .	私はそれを受け入れなければなりませんでした 。
i had to lie again .	また嘘をつかなければならなかった 。
i had to walk home .	歩いて帰らなければならなかった 。
i handed him a map .	私は彼に地図を渡しました 。
i hate all of them .	私はそれらすべてが嫌いです 。
i hate goat cheese .	私はヤギのチーズが嫌いです 。
i hate her parents .	私は彼女の両親が嫌いです 。
i hate his parents .	私は彼の両親が嫌いです 。
i hate my computer .	私は自分のコンピューターが嫌いです 。
i hate my roommate .	私はルームメイトが嫌いです 。
i hate these words .	私はこれらの言葉が嫌いです 。
i hate this carpet .	私はこのカーペットが嫌いです 。
i hate this school .	私はこの学校が嫌いです 。
i hate to complain .	私は文句を言うのが嫌いです 。
i hated that movie .	私はその映画が嫌いでした 。
i have a big house .	私は大きな家を持っています 。
i have a black cat .	私は黒猫を飼っています 。
i have a black eye .	私は目が黒いです 。
i have a complaint .	苦情があります 。
i have a dry cough .	乾いた咳があります 。
i have a few books .	私は本を​​何冊か持っています 。
i have a few ideas .	いくつかアイデアがあります 。
i have a fish tank .	私は水槽を持っています 。
i have a flat tire .	パンクしました 。
i have a glass eye .	私はガラスの目を持っています 。
i have a job to do .	私にはやるべき仕事がある 。
i have a pain here .	ここが痛いです 。
i have a telescope .	私は望遠鏡を持っています 。
i have a toothache .	歯が痛いです 。
i have few friends .	私には友達が少ないです 。
i have frizzy hair .	私は縮れた髪をしています 。
i have information .	情報があります 。
i have lost my key .	鍵を紛失してしまいました 。
i have lost my pen .	ペンをなくしてしまいました 。
i have many dreams .	私にはたくさんの夢があります 。
i have my own room .	私は自分の部屋を持っています 。
i have no appetite .	食欲がありません 。
i have no children .	私には子供がいません 。
i have no patience .	私には忍耐力がありません 。
i have no religion .	私には宗教はありません 。
i have no siblings .	私には兄弟がいません 。
i have one brother .	私には兄弟が1人います 。
i have other plans .	他の計画があります 。
i have seen enough .	私は十分見ました 。
i have small hands .	私は手が小さいです 。
i have the invoice .	請求書はあります 。
i have to be there .	私はそこにいなければなりません 。
i have to dress up .	ドレスアップしなければなりません 。
i have to eat , too .	私も食べなければなりません 。
i have to exercise .	運動しなければなりません 。
i have to find tom .	トムを見つけなければなりません 。
i have to know now .	今知らなければなりません 。
i have to know why .	その理由を知らなければなりません 。
i have to meet him .	彼に会わなければなりません 。
i have to paint it .	塗らなければなりません 。
i have to warn him .	彼に警告しなければなりません 。
i have two cameras .	私はカメラを 2 台持っています 。
i have two cousins .	私にはいとこが二人います 。
i have two nephews .	私には甥が二人います 。
i have two tickets .	私はチケットを2枚持っています 。
i hear you retired .	あなたは引退したと聞きました 。
i hear you're rich .	あなたは金持ちだと聞いています 。
i heard tom scream .	トムの叫び声が聞こえた 。
i heard every word .	すべての言葉を聞きました 。
i heard everything .	全部聞きました 。
i heard explosions .	爆発音が聞こえました 。
i heard him go out .	彼が出ていくのを聞いた 。
i hid it somewhere .	どこかに隠しました 。
i hope i'll fit in .	収まるといいのですが 。
i hope tom has fun .	トムが楽しいといいですね 。
i hope tom is safe .	i hope tom is safe .
i hope tom says no .	トムがノーと言えばいいのですが 。
i hope tom's right .	トムの言うことが正しいことを願っています 。
i hope you'll come .	あなたが来てくれることを願っています 。
i hope you're well .	お元気でいることを願っています 。
i jog twice a week .	私は週に2回ジョギングをします 。
i just emailed you .	今あなたにメールしました 。
i just got a raise .	昇給したばかりです 。
i just got an idea .	私はちょうどアイデアを思いつきました 。
i just got engaged .	婚約したばかりです 。
i just got married .	結婚したばかりです 。
i just redecorated .	模様替えしたばかりです 。
i just want to cry .	ただ泣きたいだけです 。
i just want to die .	ただ死にたいです 。
i kind of like you .	私はあなたのことが好きです 。
i know tom cheated .	トムが騙されたことは知っています 。
i know tom is done .	トムが終わったことはわかっています 。
i know tom is fast .	トムが速いことは知っています 。
i know tom is slow .	トムが遅いことは知っています 。
i know tom's widow .	私はトムの未亡人を知っています 。
i know all of them .	私はそれらすべてを知っています 。
i know her address .	私は彼女の住所を知っています 。
i know him by name .	私は彼の名前を知っています 。
i know his address .	私は彼の住所を知っています 。
i know it by heart .	私はそれを心から知っています 。
i know nothing yet .	まだ何も知りません 。
i know the feeling .	その気持ちはわかります 。
i know those girls .	私はあの女の子たちを知っています 。
i know those women .	私はそれらの女性を知っています 。
i know what i like .	私は自分の好きなものを知っています 。
i know what i'd do .	私ならどうするか分かっています 。
i know what to say .	言いたいことはわかっています 。
i know who you are .	私はあなたが誰であるかを知っています 。
i know you have it .	あなたがそれを持っていることは知っています 。
i know you love me .	あなたが私を愛していることは知っています 。
i know your father .	私はあなたのお父さんを知っています 。
i know your mother .	私はあなたのお母さんを知っています 。
i lack imagination .	私には想像力が欠けています 。
i laughed out loud .	大声で笑いました 。
i lay down to rest .	私は横になって休みました 。
i lead a busy life .	私は忙しい生活を送っています 。
i led that mission .	私はその使命を率いました 。
i left it unlocked .	ロックを解除したままにしておきました 。
i left my bag here .	カバンをここに置いてきました 。
i left the country .	私は国を離れました 。
i let you catch me .	私はあなたに私を捕まえさせました 。
i like irish music .	アイリッシュ音楽が好きです 。
i like a challenge .	私は挑戦が好きです 。
i like all of them .	全部好きです 。
i like being alone .	私は一人でいるのが好きです 。
i like busy places .	私は忙しい場所が好きです 。
i like candlelight .	私はキャンドルライトが好きです 。
i like comic books .	私は漫画が好きです 。
i like disco music .	私はディスコ音楽が好きです 。
i like good coffee .	私はおいしいコーヒーが好きです 。
i like it that way .	私はそれが好きです 。
i like living here .	ここに住むのが好きです 。
i like mathematics .	私は数学が好きです 。
i like my teachers .	私は先生が好きです 。
i like raspberries .	私はラズベリーが好きです 。
i like short poems .	私は短い詩が好きです 。
i like that answer .	私はその答えが好きです 。
i like their house .	私は彼らの家が好きです 。
i like this answer .	この答えが好きです 。
i like this custom .	私はこのカスタムが好きです 。
i like this office .	私はこのオフィスが好きです 。
i like this season .	私はこの季節が好きです 。
i like to be early .	私は早いのが好きです 。
i like to think so .	私はそう思いたいです 。
i like to watch tv .	私はテレビを見るのが好きです 。
i like translating .	私は翻訳が好きです 。
i like watching tv .	私はテレビを見るのが好きです 。
i like windsurfing .	私はウィンドサーフィンが好きです 。
i like your mirror .	私はあなたの鏡が好きです 。
i like your outfit .	あなたの服装が好きです 。
i liked that movie .	私はその映画が好きでした 。
i liked your story .	あなたの話が好きでした 。
i live in kakogawa .	私は加古川に住んでいます 。
i live in yokohama .	私は横浜に住んでいます 。
i live in the city .	私は市内に住んでいます 。
i lived in poverty .	私は貧しい生活をしていました 。
i looked around me .	私は周りを見回しました 。
i lost my car keys .	車のキーを紛失してしまいました 。
i lost my umbrella .	傘をなくしてしまいました 。
i lost your number .	あなたの番号を紛失してしまいました 。
i love korean food .	私は韓国料理が大好きです 。
i love a challenge .	私は挑戦が大好きです 。
i love apple juice .	私はリンゴジュースが大好きです 。
i love bearded men .	私はひげを生やした男性が大好きです 。
i love being alone .	私は一人でいるのが大好きです 。
i love being right .	私は正しいことが大好きです 。
i love both of you .	私はあなたたち二人を愛しています 。
i love butterflies .	私は蝶が大好きです 。
i love comic books .	私は漫画が大好きです 。
i love fairy tales .	私はおとぎ話が大好きです 。
i love my children .	私は子供たちを愛しています 。
i love my daughter .	私は娘を愛しています 。
i love summer rain .	私は夏の雨が大好きです 。
i love your garden .	私はあなたの庭が大好きです 。
i love your jacket .	あなたのジャケットが大好きです 。
i loved that house .	私はその家が大好きでした 。
i made a few calls .	何回か電話をかけました 。
i made a pot roast .	ポットローストを作りました 。
i made her a dress .	私は彼女にドレスを作りました 。
i made my decision .	私は自分の決断を下しました 。
i made no mistakes .	私は間違いを犯していません 。
i made no promises .	私は約束をしませんでした 。
i made photocopies .	コピーをとりました 。
i made them myself .	自分で作りました 。
i made you cookies .	クッキーを作りました 。
i may die tomorrow .	明日死ぬかも知れません 。
i may not graduate .	卒業できないかも知れません 。
i mean you no harm .	つまり、あなたに害はありません 。
i met an old woman .	私は老婦人に会いました 。
i met him just now .	今彼に会ったところです 。
i miss tom's smile .	トムの笑顔が恋しい 。
i miss her so much .	彼女がいなくてとても寂しいです 。
i miss you already .	もう会いたいです 。
i miss you so much .	私はあなたがいなくて寂しいです 。
i missed my flight .	飛行機に乗り遅れました 。
i mopped the floor .	私は床を拭きました 。
i moved last month .	先月引っ越しました 。
i must be dreaming .	夢を見ているに違いない 。
i must concentrate .	集中しなければなりません 。
i must destroy you .	私はあなたを破壊しなければなりません 。
i must find my key .	鍵を見つけなければなりません 。
i need a mouse pad .	マウスパッドが必要です 。
i need a secretary .	秘書が必要です 。
i need a volunteer .	ボランティアが必要です 。
i need an envelope .	封筒を下さい 。
i need another one .	もう一つ必要です 。
i need hand lotion .	ハンドローションが必要です 。
i need information .	情報が必要です 。
i need inspiration .	インスピレーションが必要です 。
i need some advice .	アドバイスが必要です 。
i need someone now .	今すぐ誰かが必要です 。
i need to be alone .	私は一人でいなければなりません 。
i need to go there .	そこに行かなければなりません 。
i need to know now .	今すぐ知る必要があります 。
i need your advice .	あなたのアドバイスが必要です 。
i needed the money .	お金が必要だった 。
i never blamed you .	私はあなたを責めたことは一度もありません 。
i never doubted it .	私はそれを疑ったことはありません 。
i never drink wine .	私はワインを決して飲みません 。
i never forgot you .	私はあなたのことを決して忘れませんでした 。
i never got caught .	私は決して捕まりませんでした 。
i never touch beer .	私はビールには決して触れません 。
i never touched it .	触ったことはありません 。
i never was skinny .	私は決して痩せていませんでした 。
i never wear a hat .	私は帽子をかぶったことがありません 。
i noticed a change .	変化に気づきました 。
i obeyed the rules .	私は規則に従いました 。
i often read books .	私はよく本を読みます 。
i often wear a hat .	私はよく帽子をかぶっています 。
i oiled my bicycle .	自転車に油をさしました 。
i only did my duty .	私は自分の義務を果たしただけです 。
i only drink water .	私は水しか飲みません 。
i opened the trunk .	トランクを開けました 。
i owe you a dinner .	夕食の借りがあります 。
i panicked and ran .	私はパニックになって逃げました 。
i play the trumpet .	私はトランペットを吹きます 。
i play video games .	私はビデオゲームをします 。
i played the flute .	私はフルートを吹きました 。
i promise i'll try .	試してみることを約束します 。
i promised to help .	私は助けると約束した 。
i put my helmet on .	私はヘルメットをかぶった 。
i ran out of ideas .	アイデアが尽きました 。
i read comic books .	私は漫画を読みます 。
i read the article .	記事を読みました 。
i read your report .	あなたのレポートを読みました 。
i read your report .	i read your report .
i really hate this .	本当にこれが嫌いです 。
i really like snow .	私は雪が本当に好きです 。
i really like that .	それが本当に好きです 。
i really love cats .	私は本当に猫が大好きです 。
i really loved you .	本当にあなたを愛していました 。
i really need this .	これは本当に必要です 。
i really needed it .	本当に必要でした 。
i really should go .	本当に行くべきです 。
i refuse to answer .	お答えすることを拒否します 。
i refused at first .	最初は断りました 。
i remain skeptical .	私は依然として懐疑的です 。
i remember it well .	よく覚えています 。
i remembered wrong .	間違って覚えていました 。
i repeated my name .	私は自分の名前を繰り返しました 。
i run a tight ship .	私はタイトな船を経営しています 。
i said he could go .	私は彼が行けると言いました 。
i sat on the couch .	私はソファに座りました 。
i saved you a seat .	席を確保しておきました 。
i saw an explosion .	爆発を見ました 。
i saw him just now .	今彼を見ました 。
i saw the man jump .	私はその男が飛び降りるのを見た 。
i saw the pictures .	写真を見ました 。
i saw them kissing .	彼らがキスしているのを見ました 。
i saw what you did .	あなたがやったことを見ました 。
i saw you with tom .	トムと一緒にいるのを見たよ 。
i should be in bed .	私はベッドにいるはずです 。
i should come , too .	私も来るべきです 。
i should go to bed .	寝なければなりません 。
i should take this .	これをとるべきです 。
i should thank you .	感謝しなければなりません 。
i should've called .	電話すべきだった 。
i shower every day .	私は毎日シャワーを浴びます 。
i signed the check .	私は小切手に署名しました 。
i slammed the door .	私はドアをバタンと閉めました 。
i slapped his face .	私は彼の顔を平手打ちしました 。
i sleep in my room .	私は自分の部屋で寝ています 。
i sleep on my side .	私は横向きに寝ます 。
i slept nine hours .	9時間寝ました 。
i slept on the bus .	バスの中で寝ました 。
i sliced the apple .	私はリンゴをスライスしました 。
i smoke cigarettes .	私はタバコを吸います 。
i sort of like him .	私は彼が好きなんです 。
i spilled my drink .	飲み物をこぼしてしまいました 。
i spilled the milk .	牛乳をこぼしてしまいました 。
i started the fire .	私が火を起こしました 。
i still don't know .	まだ分​​かりません 。
i still enjoy that .	今でもそれを楽しんでいます 。
i still want to go .	まだ行きたいです 。
i stopped laughing .	笑いが止まりました 。
i stopped to smoke .	私はタバコを吸うのをやめました 。
i suggest we hurry .	急ぐことをお勧めします 。
i surprised myself .	自分でもびっくりしました 。
i think i broke it .	壊してしまったと思います 。
i think i did well .	よくやったと思います 。
i think i know you .	私はあなたのことを知っていると思います 。
i think tom did it .	トムがやったと思います 。
i think tom is old .	トムは年を取ったと思う 。
i think tom is sad .	トムは悲しいと思います 。
i think tom's here .	トムはここにいると思う 。
i think he'll come .	彼は来ると思います 。
i think he's happy .	彼は幸せだと思います 。
i think he's lying .	彼は嘘をついていると思います 。
i think he's right .	彼は正しいと思います 。
i think he's tired .	彼は疲れていると思います 。
i think it's funny .	面白いと思います 。
i think that helps .	それは役立つと思います 。
i think that's tom .	それはトムだと思います 。
i think we're done .	もう終わったと思います 。
i think we're even .	私たちは互角だと思います 。
i think you did it .	あなたがやったと思います 。
i thought you knew .	あなたは知っていると思っていました 。
i thought you quit .	あなたが辞めたと思った 。
i took off my coat .	私はコートを脱ぎました 。
i totally disagree .	私は全く同感です 。
i tried doing that .	それをやってみました 。
i tried everything .	すべて試しました 。
i tried not to cry .	私は泣かないように努めました 。
i twisted my ankle .	足首を捻りました 。
i unloaded the car .	車を降ろしました 。
i use it every day .	毎日使っています 。
i used to be a cop .	私はかつて警官でした 。
i used to hate you .	私はあなたを憎んでいました 。
i walked to school .	私は学校まで歩いて行きました 。
i want tom to lose .	トムに負けてほしい 。
i want a boyfriend .	彼氏が欲しいです 。
i want a challenge .	挑戦したいです 。
i want a low table .	低いテーブルが欲しいです 。
i want a new dress .	新しいドレスが欲しいです 。
i want a new knife .	新しいナイフが欲しいです 。
i want an attorney .	弁護士が欲しいです 。
i want many things .	たくさんのものが欲しいです 。
i want my job back .	仕事を取り戻してほしい 。
i want my key back .	鍵を返してほしい 。
i want this guitar .	このギターが欲しいです 。
i want to be heard .	聞いてもらいたいです 。
i want to die soon .	早く死にたいです 。
i want to eat this .	これを食べたいです 。
i want to end this .	これを終わらせたいです 。
i want to enjoy it .	楽しみたいです 。
i want to go there .	そこに行きたいです 。
i want to have fun .	楽しみたいです 。
i want to hold you .	私はあなたをハグしたいです 。
i want to join you .	一緒に行きたいです 。
i want to keep one .	一つは持っておきたい 。
i want to kiss tom .	トムにキスしたい 。
i want to kiss you .	キスしたい 。
i want to know now .	今すぐ知りたいです 。
i want to know why .	理由を知りたいです 。
i want to meet tom .	トムに会いたいです 。
i want to see more .	もっと見たいです 。
i want to see them .	見たいです 。
i want to see this .	これが見たいです 。
i want to sit down .	座りたいです 。
i want to talk now .	今話したいです 。
i want to tell you .	私はあなたに言いたいです 。
i want to warn you .	警告したいと思います 。
i want what's mine .	私のものが欲しいです 。
i want you to help .	助けてほしい 。
i want you to sing .	歌ってほしいです 。
i want you to stop .	やめてほしい 。
i want you to talk .	話してほしい 。
i wanted red shoes .	赤い靴が欲しかった 。
i wanted to change .	変わりたかった 。
i wanted to say no .	ノーと言いたかった 。
i was able to knit .	編むことができました 。
i was almost right .	私はほぼ正しかったです 。
i was at home then .	そのとき私は家にいました 。
i was at the party .	私はパーティーに出席していました 。
i was born in 1960 .	私は1960年生まれです 。
i was born in 1972 .	私は1972年生まれです 。
i was born in 1979 .	私は1979年生まれです 。
i was busy all day .	一日中忙しかったです 。
i was busy cooking .	料理をするのに忙しかったです 。
i was disappointed .	がっかりしました 。
i was disqualified .	私は失格でした 。
i was expecting it !	期待してた ！
i was forced to go .	行かざるを得なくなった 。
i was glad to help .	喜んでお手伝いさせていただきました 。
i was just curious .	ただ興味があっただけです 。
i was just leaving .	ちょうど出発したところだった 。
i was just teasing .	私はただからかっていました 。
i was just unlucky .	ただ運が悪かっただけです 。
i was married once .	私は一度結婚していました 。
i was not drinking .	私は飲んでいませんでした 。
i was off that day .	その日は休みでした 。
i was on the phone .	電話中だった 。
i was only teasing .	私はからかっているだけでした 。
i was paraphrasing .	言い換えていました 。
i was raised right .	私は正しく育てられました 。
i was really upset .	本当に動揺しました 。
i was scared stiff .	怖かったです 。
i was sound asleep .	私はぐっすり眠っていました 。
i was the only man .	男は私一人でした 。
i was very careful .	とても気をつけていました 。
i was very nervous .	とても緊張しました 。
i was very patient .	私はとても辛抱強く耐えました 。
i was very thirsty .	とても喉が渇いていました 。
i was very unlucky .	とても不運でした 。
i was working late .	私は遅くまで仕事をしていました 。
i was younger then .	私はその頃若かったです 。
i wasn't born rich .	私は裕福に生まれませんでした 。
i wasn't consulted .	相談されなかった 。
i wasn't gossiping .	私は噂話をしていませんでした 。
i wasn't listening .	私は聞いていませんでした 。
i wasn't satisfied .	満足できませんでした 。
i wasn't told that .	私はそんなこと言われなかった 。
i watch television .	私はテレビを見ます 。
i went to nagasaki .	長崎に行ってきました 。
i went to the shop .	お店に行きました 。
i will go on ahead .	先に進みます 。
i will lose weight .	私は体重を減らします 。
i will protect you .	私があなたを守ります 。
i will wait a week .	一週間待ちます 。
i wish i had a car .	車があればいいのに 。
i wish i were rich .	金持ちだったらよかったのに 。
i wish i'd met her .	彼女に会えばよかった 。
i won the election .	私は選挙に勝ちました 。
i won't bother you .	迷惑はかけません 。
i won't follow you .	フォローしません 。
i won't get caught .	捕まらないよ 。
i won't say a word .	私は何も言いません 。
i worked on a farm .	私は農場で働いていました 。
i would've done it .	私だったらやっていただろう 。
i wouldn't do that .	私ならそんなことはしません 。
i wrote it for tom .	トムのために書きました 。
i'd better go , too .	私も行った方がいいですよ 。
i'd forgotten that .	それを忘れていました 。
i'd never hire tom .	私は決してトムを雇わないだろう 。
i'd rather not try .	むしろ試したくない 。
i'll be right back .	すぐに戻ります 。
i'll bring it back .	持って帰ります 。
i'll buy a new one .	新しいものを買います 。
i'll call the chef .	シェフに電話します 。
i'll call the cops .	警察に電話します 。
i'll come with you .	私も一緒に行きます 。
i'll cover for you .	私がカバーします 。
i'll do the dishes .	私が皿洗いをします 。
i'll explain later .	後で説明します 。
i'll foot the bill .	請求は私が負担します 。
i'll get rid of it .	私はそれを取り除きます 。
i'll get the check .	小切手を受け取ります 。
i'll give it a try .	試してみます 。
i'll go downstairs .	階下に行きます 。
i'll go get my car .	車を取りに行きます 。
i'll go next month .	来月行きます 。
i'll handle things .	私が何とかします 。
i'll have the same .	私も同じものを持っています 。
i'll help you pack .	梱包を手伝います 。
i'll introduce you .	紹介します 。
i'll know tomorrow .	明日わかるよ 。
i'll make some tea .	お茶を作ります 。
i'll never give up .	私は決して諦めません 。
i'll never make it .	絶対に無理だ 。
i'll pay for lunch .	昼食代は私が払います 。
i'll play with you .	一緒に遊びますよ 。
i'll read anything .	何でも読みます 。
i'll read the book .	本を読みます 。
i'll remember that .	それを覚えておきます 。
i'll repair it now .	今すぐ修理します 。
i'll see you later .	後で会いましょう 。
i'll see you there .	そこで会いましょう 。
i'll stay involved .	私は今後も関わり続けます 。
i'll stop gambling .	ギャンブルはやめます 。
i'll take anything .	何でも引き受けます 。
i'll tell him that .	私は彼にそれを伝えます 。
i'll think it over .	考えてみます 。
i'm tom's neighbor .	私はトムの隣人です 。
i'm a fast learner .	私は物覚えが早いです 。
i'm a little child .	私は小さな子供です 。
i'm a little dizzy .	少しめまいがします 。
i'm a little drunk .	少し酔ってます 。
i'm a little rusty .	私は少し錆びています 。
i'm a little tired .	少し疲れています 。
i'm a mature adult .	私は成熟した大人です 。
i'm a photographer .	私は写真家です 。
i'm a slow learner .	私は学ぶのが遅いです 。
i'm a teacher here .	私はここの先生です 。
i'm a tourist , too .	私も観光客です 。
i'm a truck driver .	私はトラックの運転手です 。
i'm about to leave .	もう出発します 。
i'm afraid i can't .	残念ながらできません 。
i'm afraid of bats .	私はコウモリが怖いです 。
i'm afraid of dogs .	私は犬が怖いです 。
i'm alive and well .	私は元気に生きています 。
i'm always careful .	私はいつも気をつけています 。
i'm always thirsty .	いつも喉が渇いています 。
i'm as tall as tom .	私はトムと同じくらい背が高いです 。
i'm as tall as you .	私はあなたと同じくらい背が高いです 。
i'm at tom's house .	私はトムの家にいます 。
i'm being harassed .	嫌がらせを受けています 。
i'm being promoted .	私は昇進しています 。
i'm being punished .	私は罰を受けています 。
i'm being sensible .	私は賢明です 。
i'm bleeding badly .	ひどく出血しています 。
i'm bored to death .	死ぬほど退屈だ 。
i'm buying a puppy .	子犬を買います 。
i'm claustrophobic .	私は閉所恐怖症です 。
i'm coming at once .	すぐに行きます 。
i'm counting on it .	私はそれを頼りにしています 。
i'm drinking water .	私は水を飲んでいます 。
i'm feeling better .	気分は良くなりました 。
i'm feeling hungry .	お腹が空いてきました 。
i'm free on sunday .	日曜日は空いています 。
i'm from singapore .	私はシンガポール出身です 。
i'm gaining weight .	体重が増えています 。
i'm getting better .	良くなってきました 。
i'm getting hungry .	お腹が空いてきました 。
i'm getting poorer .	私はますます貧しくなっています 。
i'm getting sleepy .	眠くなってきた 。
i'm giving it back .	返します 。
i'm glad i'm a man .	私が男でよかった 。
i'm glad it's over .	終わって良かったです 。
i'm going downtown .	ダウンタウンに行きます 。
i'm going home now .	今から家に帰ります 。
i'm going to fight .	私は戦うつもりです 。
i'm going to relax .	リラックスするつもりです 。
i'm going to sleep .	私は寝ます 。
i'm going to study .	勉強するつもりです 。
i'm going with tom .	トムと一緒に行きます 。
i'm good at skiing .	私はスキーが得意です 。
i'm happy to do it .	喜んでやらせていただきます 。
i'm here and ready .	私はここにいます、準備はできています 。
i'm here to listen .	話を聞きに来ました 。
i'm here , aren't i ?	私はここにいるんですよね ？
i'm in bad trouble .	とても困っています 。
i'm in charge here .	私がここの担当です 。
i'm in good health .	私は健康です 。
i'm in the bathtub .	私は浴槽の中にいる 。
i'm in trouble now .	今困っています 。
i'm just a teacher .	私はただの教師です 。
i'm just a tourist .	私はただの観光客です 。
i'm just beginning .	まだ始めたばかりです 。
i'm late , aren't i ?	遅いですよね ？
i'm laying you off .	あなたを解雇します 。
i'm learning music .	私は音楽を勉強しています 。
i'm letting you go .	私はあなたを行かせます 。
i'm letting you go .	あなたを行かせます 。
i'm no one special .	私は特別な人ではありません 。
i'm not a criminal .	私は犯罪者ではありません 。
i'm not a magician .	私はマジシャンではありません 。
i'm not busy today .	今日は忙しくありません 。
i'm not dating tom .	私はトムと付き合っていない 。
i'm not delusional .	私は妄想ではありません 。
i'm not denying it .	私はそれを否定しません 。
i'm not doing that .	私はそんなことはしていません 。
i'm not famous yet .	私はまだ有名ではありません 。
i'm not going away .	私は去りません 。
i'm not good at it .	私はそれが苦手です 。
i'm not happy here .	私はここで満足していません 。
i'm not hungry yet .	まだお腹は空いていない 。
i'm not in trouble .	私は困っていません 。
i'm not invincible .	私は無敵ではない 。
i'm not late , am i ?	遅れてないですよね ？
i'm not old enough .	私はまだ十分な年齢ではありません 。
i'm not overweight .	私は太りすぎではありません 。
i'm not photogenic .	私はフォトジェニックではありません 。
i'm not quite sure .	よくわかりません 。
i'm not that crazy .	私はそこまで狂っていません 。
i'm not that drunk .	そんなに酔ってないよ 。
i'm not that lucky .	私はそれほど幸運ではありません 。
i'm not that naive .	私はそんなにナイーブではありません 。
i'm not your enemy .	私はあなたの敵ではありません 。
i'm not your slave .	私はあなたの奴隷ではありません 。
i'm off to the gym .	ジムに行ってきます 。
i'm on the balcony .	私はバルコニーにいます 。
i'm out of control .	私は制御不能です 。
i'm reading a book .	私は本を​​読んでいます 。
i'm ready now , tom .	もう準備はできたよ、トム 。
i'm ready to start .	始める準備はできています 。
i'm really shocked .	本当にショックです 。
i'm scared of dogs .	私は犬が怖いです 。
i'm seeing someone .	誰かに会っているよ 。
i'm seldom at home .	私はめったに家にいません 。
i'm so embarrassed .	とても恥ずかしいです 。
i'm somewhat dizzy .	なんだかめまいがする 。
i'm sorry i'm late .	遅くなってごめんなさい 。
i'm still a member .	私はまだ会員です 。
i'm still in shape .	私はまだ元気です 。
i'm still in shock .	私はまだショックを受けています 。
i'm still learning .	私はまだ勉強中です 。
i'm still not sure .	まだわかりません 。
i'm still positive .	私はまだポジティブです 。
i'm suddenly tired .	急に疲れた 。
i'm supporting you .	私はあなたをサポートしています 。
i'm supposed to go .	私は行くことになっています 。
i'm terribly sorry .	大変申し訳ございません 。
i'm thrilled to go .	行くのが楽しみです 。
i'm trying my best .	私は最善を尽くしています 。
i'm trying to rest .	私は休もうとしています 。
i'm trying to work .	私は仕事をしようとしています 。
i'm twice your age .	私はあなたの2倍の年齢です 。
i'm unenthusiastic .	私は乗り気ではありません 。
i'm using that cup .	私はそのカップを使っています 。
i'm very fortunate .	私はとても幸運です 。
i'm very happy now .	今はとても幸せです 。
i'm very impressed .	とても感動しました 。
i'm working harder .	もっと頑張ってます 。
i'm writing a book .	私は本を​​書いています 。
i'm writing a song .	私は曲を書いています 。
i've been all over .	すっかり終わってしまいました 。
i've been drinking .	飲んでます 。
i've been laid off .	私は解雇されました 。
i've been promoted .	私は昇進しました 。
i've caught a cold .	風邪をひいてしまいました 。
i've done all that .	私はそれをすべてやりました 。
i've found the key .	鍵を見つけました 。
i've gained weight .	体重が増えてしまいました 。
i've got to go now .	もう行かなければなりません 。
i've got two books .	私は本を​​２冊持っています 。
i've gotten better .	良くなりました 。
i've heard nothing .	何も聞いていない 。
i've just seen tom .	トムに会ったところです 。
i've misjudged you .	私はあなたを誤解していました 。
i've never met her .	私は彼女に会ったことがありません 。
i've never met him .	私は彼に会ったことがありません 。
i've put on weight .	太ってしまった 。
i've seen all that .	私はそれをすべて見てきました 。
i've seen them all .	私はそれらをすべて見ました 。
i've seen too much .	見すぎてしまった 。
ignorance is bliss .	無知は至福だ 。
is fox news biased ?	フォックスニュースは偏向しているのか ？
is tom a christian ?	トムはクリスチャンですか ？
is tom able to eat ?	トムは食べられますか ？
is tom at home now ?	トムは今家にいますか ？
is tom from boston ?	トムはボストン出身ですか ?
is tom on the boat ?	トムはボートに乗っていますか ？
is tom's cat black ?	トムの猫は黒いですか ？
is anyone here yet ?	まだ誰かいますか ？
is anyone in there ?	そこに誰かいますか ？
is anyone on board ?	誰か乗っていますか ？
is anything broken ?	何か壊れていますか ？
is breakfast ready ?	朝食の準備はできていますか ？
is everybody ready ?	みんな準備はできていますか ？
is everyone hungry ?	みんなお腹空いてる ？
is everything okay ?	大丈夫ですか ？
is he back already ?	彼はもう戻ってきましたか ？
is he your teacher ?	彼はあなたの先生ですか ？
is it a compliment ?	それは褒め言葉ですか ？
is it all paid for ?	全額支払われていますか ？
is it already open ?	もう開いていますか ？
is it an emergency ?	緊急事態ですか ？
is it five already ?	もう5時ですか ？
is it large enough ?	十分な大きさですか ？
is it satisfactory ?	満足ですか ?
is it that obvious ?	それは明らかですか ？
is she coming , too ?	彼女も来ますか ？
is she your mother ?	彼女はあなたのお母さんですか ？
is she your sister ?	彼女はあなたの妹ですか ？
is something wrong ?	何か問題がありますか ？
is that a new lamp ?	それは新しいランプですか ？
is that deliberate ?	それは故意ですか ？
is that depressing ?	それは憂鬱ですか ？
is that gun loaded ?	その銃は装填されていますか ？
is that not enough ?	それで十分ではないですか ？
is that not normal ?	それは普通ではないですか ？
is that real blood ?	それは本物の血ですか ？
is that really you ?	それは本当にあなたですか ？
is that the future ?	それは未来ですか ？
is that understood ?	それは理解されていますか ？
is that your house ?	それはあなたの家ですか ？
is the bridge safe ?	橋は安全ですか ？
is the dog chained ?	犬は鎖につながれていますか ？
is the horse black ?	馬は黒いですか ？
is the house ready ?	家の準備はできていますか ？
is the window open ?	窓は開いていますか ？
is there a message ?	メッセージはありますか ？
is there a milkman ?	牛乳配達人はいますか ？
is there a problem ?	問題はありますか ？
is there any sugar ?	砂糖はありますか ？
is there hot water ?	お湯はありますか ？
is this tom's bike ?	これはトムの自転車ですか ？
is this a bad sign ?	これは悪い兆候ですか ？
is this bike yours ?	この自転車はあなたのものですか ？
is this book yours ?	この本はあなたのものですか ？
is this everything ?	これがすべてですか ？
is this place safe ?	ここは安全ですか ？
is this seat empty ?	この席は空いていますか ？
is this seat taken ?	この席は空いていますか ？
is this your child ?	これはあなたの子供ですか ？
is this your house ?	ここはあなたの家ですか ？
is this your money ?	これはあなたのお金ですか ？
is your gun loaded ?	銃には弾が入っていますか ？
is your room clean ?	あなたの部屋はきれいですか ？
isn't it sickening ?	気持ち悪くないですか ？
isn't she a doctor ?	彼女はお医者さんではないですか ？
isn't that awesome ?	すごいと思いませんか ？
isn't that unusual ?	それは珍しいことではないですか ？
it all makes sense .	それはすべて理にかなっています 。
it breaks my heart .	それは私の心を痛めます 。
it came to nothing .	それは無駄になりました 。
it can be improved .	改善することができます 。
it can't be helped .	仕方がありません 。
it changed nothing .	何も変わりませんでした 。
it could be a trap .	それは罠かもしれません 。
it could be better .	もっと良いかもしれません 。
it could be deadly .	それは致命的になる可能性があります 。
it could get tense .	緊張するかもしれません 。
it didn't end well .	うまく終わりませんでした 。
it didn't work out .	うまくいきませんでした 。
it feels like rain .	雨が降っているような気がします 。
it has no parallel .	同等のものはありません 。
it is monday today .	今日は月曜日です 。
it is pochi's food .	ポチの食べ物です 。
it is a long story .	それは長い話です 。
it is almost three .	もうすぐ3時です 。
it is already dark .	もう暗いです 。
it is cloudy today .	今日は曇りです 。
it is raining hard .	雨が激しく降っています 。
it is really cheap .	本当に安いです 。
it is too long ago .	あまりにも昔のことです 。
it isn't expensive .	高価ではありません 。
it isn't important .	それは重要ではありません 。
it looks like rain .	雨のようです 。
it looks like snow .	雪のようです 。
it looks very nice .	とても素敵です 。
it makes sense now .	それは今では当然のことです 。
it might be enough .	それで十分かもしれません 。
it must be a dream .	それは夢に違いない 。
it rained for days .	何日も雨が降りました 。
it really was hard .	本当に大変でした 。
it sounds familiar .	懐かしいですね 。
it started to rain .	雨が降り始めた 。
it started to snow .	雪が降り始めました 。
it was a bad movie .	ひどい映画だった 。
it was a good idea .	それは良い考えでした 。
it was a lucky win .	幸運な勝利でした 。
it was a nightmare .	それは悪夢だった 。
it was a sunny day .	晴れた日でした 。
it was a tradition .	それは伝統でした 。
it was all planned .	それはすべて計画されたことだった 。
it was all so easy .	すべてとても簡単でした 。
it was astonishing .	それは驚くべきものでした 。
it was frightening .	怖かったです 。
it was frustrating .	イライラしました 。
it was good enough .	それは十分でした 。
it was handcrafted .	それは手作りでした 。
it was interesting .	面白かったです 。
it was just stupid .	それはただ愚かだった 。
it was kind of fun .	なんだか楽しかったです 。
it was no accident .	それは偶然ではありませんでした 。
it was only a joke .	それは単なる冗談でした 。
it was pitch-black .	真っ暗でした 。
it was preventable .	それは防ぐことができました 。
it was quite funny .	とても面白かったです 。
it was really cold .	本当に寒かったです 。
it was really dark .	本当に暗かったです 。
it was really neat .	本当にきれいでした 。
it was sort of fun .	なんだか楽しかったです 。
it was worse today .	今日はもっとひどかった 。
it was worth a try .	試してみる価値はありました 。
it was your choice .	それはあなたの選択でした 。
it wasn't my fault .	それは私のせいではありませんでした 。
it wasn't relevant .	それは関係ありませんでした 。
it wasn't that big .	それほど大きくはありませんでした 。
it wasn't very fun .	あまり楽しくなかったです 。
it won't last long .	それは長くは続かないでしょう 。
it won't take long .	長くはかかりません 。
it'll be all right .	大丈夫ですよ 。
it'll be invisible .	見えなくなります 。
it's a big concern .	それは大きな懸念です 。
it's a big country .	それは大きな国です 。
it's a bit extreme .	それは少し極端です 。
it's a coincidence .	それは偶然です 。
it's a distraction .	それは気を散らすものです 。
it's a good camera .	良いカメラです 。
it's a good choice .	それは良い選択です 。
it's a good school .	良い学校だよ 。
it's a good system .	それは良いシステムです 。
it's a great start .	素晴らしいスタートだ 。
it's a happy thing .	それは幸せなことです 。
it's a possibility .	それは可能性です 。
it's a proven fact .	それは証明された事実です 。
it's a small world .	それは小さな世界です 。
it's a strange one .	それは奇妙なものです 。
it's a stupid idea .	それは愚かな考えです 。
it's a stupid rule .	それは愚かなルールです 。
it's a typo . sorry .	それはタイプミスです。ごめん 。
it's a vague story .	曖昧な話です 。
it's all our fault .	それはすべて私たちのせいです 。
it's already seven .	もう7時です 。
it's an experiment .	それは実験です 。
it's an investment .	それは投資です 。
it's an old custom .	それは古い習慣です 。
it's at the corner .	角にあります 。
it's booby-trapped .	それはブービートラップだ 。
it's bound to rain .	必ず雨が降ります 。
it's cold out here .	ここは寒いです 。
it's crowded today .	今日は混んでいます 。
it's disappointing .	残念です 。
it's disconcerting .	それは当惑します 。
it's far too small .	小さすぎます 。
it's for my family .	それは私の家族のためです 。
it's fun to travel .	旅行するのは楽しいです 。
it's getting there .	そこまで来ています 。
it's good training .	良いトレーニングだ 。
it's got to be now .	それは今でなければなりません 。
it's gotten better .	良くなりました 。
it's heartbreaking .	心が痛むよ 。
it's him , isn't it ?	彼ですよね ？
it's his , isn't it ?	それは彼のものですよね ？
it's hot down here .	ここは暑いです 。
it's in the fridge .	それは冷蔵庫の中にあります 。
it's in the garage .	ガレージにあります 。
it's just not fair .	それは不公平です 。
it's just not safe .	ただ安全ではありません 。
it's just too soon .	早すぎるよ 。
it's made of brass .	真鍮製です 。
it's merely a joke .	それは単なる冗談です 。
it's not a disease .	それは病気ではありません 。
it's not a holiday .	それは休日ではありません 。
it's not a problem .	それは問題ではありません 。
it's not even true .	それは真実でもありません 。
it's not his style .	それは彼のスタイルではありません 。
it's not important .	それは重要ではありません 。
it's not just that .	それだけではありません 。
it's not like that .	そんなことはないよ 。
it's not my choice .	それは私の選択ではありません 。
it's not necessary .	それは必要ありません 。
it's not our fault .	それは私たちのせいではありません 。
it's not pertinent .	それは関係ありません 。
it's not safe here .	ここは安全ではありません 。
it's not that cold .	そんなに寒くないよ 。
it's not that deep .	それほど深くはありません 。
it's not that hard .	それはそれほど難しいことではありません 。
it's not that nice .	それはあまり良くありません 。
it's not too early .	まだ早いではありません 。
it's not very easy .	それは簡単ではありません 。
it's not very good .	あまり良くありません 。
it's now your turn .	次はあなたの番です 。
it's our only hope .	それが私たちの唯一の希望です 。
it's our only show .	それは私たちの唯一のショーです 。
it's raining again !	また雨が降っているよ ！
it's raining again .	また雨が降っている 。
it's raining there .	そこでは雨が降っています 。
it's raining today .	今日は雨が降っています 。
it's rather ironic .	それはかなり皮肉なことです 。
it's rather unique .	それはかなりユニークです 。
it's really bright .	本当に明るいです 。
it's really simple .	本当に簡単です 。
it's sad , but true .	悲しいですが、本当です 。
it's snowing again .	また雪が降っています 。
it's snowing there .	そこには雪が降っています 。
it's so improbable .	それはとてもありえない 。
it's something new .	それは新しいものです 。
it's still crowded .	まだ混んでいます 。
it's still raining .	まだ雨が降っています 。
it's still snowing .	まだ雪が降っています 。
it's the same here .	it's the same here .
it's the same wine .	それは同じワインです 。
it's the wrong one .	それは間違っています 。
it's time to leave .	出発する時間です 。
it's time to party .	パーティーの時間だよ 。
it's too dangerous !	危険すぎるよ ！
it's too difficult .	難しすぎます 。
it's too expensive .	高すぎます 。
it's unforgettable .	忘れられないよ 。
it's very cold now .	今はとても寒いです 。
it's very unlikely .	それはとてもありそうにありません 。
it's very valuable .	とても貴重です 。
it's way too heavy .	重すぎます 。
it's your decision .	それはあなたの決断です 。
italy isn't greece .	イタリアはギリシャではありません 。
judge for yourself .	自分で判断してください 。
just do what i did .	私がやったことをやるだけです 。
just do what i say .	私の言うとおりにしてください 。
just don't drop it .	ただ落とさないでください 。
just park anywhere .	どこにでも駐車するだけです 。
just say yes or no .	イエスかノーを言うだけです 。
just wait a second .	ちょっと待ってください 。
just water , please .	水だけでお願いします 。
keep a low profile .	目立たないようにしましょう 。
keep an eye on tom .	トムから目を離さないでください 。
keep an eye on him .	彼から目を離さないでください 。
keep off the grass !	草に近づかないでください ！
keep off the grass .	草を避けてください 。
keep out of my way .	私の邪魔にならないでください 。
keep the door open .	ドアを開けたままにしてください 。
keep your hands up .	手を上げてください 。
keep your head low .	頭を低くしてください 。
keep your shirt on .	シャツは着たままにしておいてください 。
keep your shoes on .	靴は履いたままにしてください 。
knowledge is power .	知識は力です 。
leave it all to me .	すべて私にお任せください 。
leave me alone now .	もう放っておいてください 。
leaves are falling .	葉が落ちています 。
lesson two is easy .	レッスン 2 は簡単です 。
let tom do his job .	トムに仕事をさせてください 。
let go of the rope .	ロープを放します 。
let her replace it .	彼女に交換してもらいましょう 。
let me borrow that .	それを借りましょう 。
let me go with you .	一緒に行かせてください 。
let me grab my bag .	私のバッグを持たせてください 。
let me handle this .	これは私に任せましょう 。
let me rephrase it .	言い換えましょう 。
let me verify that .	それを確認させてください 。
let us do the work .	仕事をさせてください 。
let us out of here .	ここから出て行きましょう 。
let's all help tom .	みんなでトムを助けましょう 。
let's buy this one .	これを買いましょう 。
let's check it out .	チェックしてみましょう 。
let's do something .	何かをしましょう 。
let's face reality .	現実を直視しましょう 。
let's find out why .	その理由を調べてみましょう 。
let's get cracking !	クラッキングしましょう ！
let's get divorced .	離婚しましょう 。
let's get off here .	ここで降りましょう 。
let's go back home .	家に帰りましょう 。
let's have a drink .	飲みましょう 。
let's hit the road .	さあ出発しましょう 。
let's make a trade .	取引をしましょう 。
let's move the bed .	ベッドを移動しましょう 。
let's not squabble .	口論はやめましょう 。
let's not watch tv .	テレビを見るのはやめましょう 。
let's sit up front .	前に座りましょう 。
let's speak french .	フランス語を話しましょう 。
let's stay focused .	集中していきましょう 。
let's study french .	フランス語を勉強しましょう 。
let's take a break .	休憩しましょう 。
let's take the bus .	バスに乗りましょう 。
let's talk outside .	外で話しましょう 。
let's try to sleep .	寝てみよう 。
let's wait a while .	しばらく待ちましょう 。
let's wait an hour .	1時間待ちましょう 。
life is very short .	人生はとても短いです 。
listen , all of you .	聞いてください、皆さん 。
look at it closely .	よく見てください 。
look at my new car .	私の新しい車を見てください 。
look at that house .	あの家を見てください 。
look in the mirror .	鏡を見てください 。
look what happened .	何が起こったのか見てください 。
look who's talking .	誰が話しているのか見てください 。
love doesn't exist .	愛は存在しない 。
love is everything .	愛がすべてです 。
love is not enough .	愛が足りない 。
luck doesn't exist .	運は存在しない 。
luck is against me .	運は私には不利だ 。
make love , not war .	戦争ではなく愛を作りましょう 。
mars has two moons .	火星には衛星が 2 つあります 。
mary is tom's wife .	メアリーはトムの妻です 。
may i have a drink ?	飲み物を飲んでもいいですか ？
may i have the key ?	鍵をもらえますか ？
may i open the box ?	箱を開けてもいいですか ？
may i pay by check ?	小切手で支払ってもいいですか ？
may i run with you ?	一緒に走ってもいいですか ？
may i speak to you ?	話してもいいですか ？
may i watch tv now ?	今テレビを見てもいいですか ？
maybe tom was sick .	もしかしたらトムは病気だったのかもしれない 。
maybe he likes you .	もしかしたら彼はあなたのことが好きかもしれません 。
maybe it was a cat .	もしかしたら猫だったのかもしれない 。
maybe it's destiny .	たぶんそれは運命です 。
maybe you're right .	おそらくあなたは正しいでしょう 。
mind if i join you ?	ご一緒してもよろしいでしょうか ？
mistakes were made .	間違いがあった 。
monopolies are bad .	独占は悪いです 。
move back a little .	少し後ろに下がってください 。
move out of my way .	邪魔にならない場所に移動してください 。
music is universal .	音楽は普遍的です 。
my arm still hurts .	腕はまだ痛いです 。
my arms are aching .	腕が痛いです 。
my brother is rich .	私の兄は金持ちです 。
my budget is tight .	予算が厳しいです 。
my car is a toyota .	私の車はトヨタです 。
my car won't start .	私の車は始動しません 。
my coach helped me .	私のコーチが私を助けてくれました 。
my dad was a coach .	私の父はコーチでした 。
my dog is pregnant .	私の犬は妊娠しています 。
my dream came true .	私の夢が叶いました 。
my dress is ruined .	私のドレスは台無しです 。
my eyes feel itchy .	目がかゆいです 。
my family is small .	私の家族は小さいです 。
my father is quiet .	私の父は静かです 。
my father was busy .	私の父は忙しかったです 。
my fuel line broke .	燃料ラインが壊れてしまいました 。
my gamble paid off .	私のギャンブルは成功しました 。
my garden is small .	私の庭は小さいです 。
my hair's too long .	私の髪は長すぎます 。
my hands were numb .	手がしびれてしまいました 。
my husband is lazy .	私の夫は怠け者です 。
my jeans won't fit .	私のジーンズは合わない 。
my mother is crazy .	私の母は気が狂っています 。
my mother loves me .	私の母は私を愛しています 。
my nose is running .	鼻水が出ています 。
my nose is too big .	私の鼻は大きすぎます 。
my parents are old .	私の両親は年老いています 。
my radio is broken .	私のラジオは壊れています 。
my right leg hurts .	右足が痛いです 。
my room faces east .	私の部屋は東向きです 。
my watch is broken .	私の時計は壊れています 。
my wife hates cats .	私の妻は猫が嫌いです 。
my wife is cooking .	妻が料理をしています 。
my wife's pregnant .	私の妻は妊娠しています 。
need anything else ?	他に何か必要ですか ？
neither is correct .	どちらも正しくありません 。
no one believed me .	誰も私を信じませんでした 。
no one believes me .	誰も私を信じません 。
no one can do that .	誰もそんなことはできません 。
no one can hear us .	誰も私たちの声を聞くことができません 。
no one can help me .	誰も私を助けてくれません 。
no one can help us .	誰も私たちを助けてくれません 。
no one can stop me .	誰も私を止めることはできません 。
no one followed me .	誰も私をフォローしませんでした 。
no one is at fault .	誰も悪くありません 。
no one is immortal .	誰も不滅ではありません 。
no one is innocent .	誰も無実ではありません 。
no one is speaking .	誰も話していません 。
no one is thrilled .	誰も興奮しません 。
no one looks happy .	誰も幸せそうに見えません 。
no one respects me .	誰も私を尊敬しません 。
no one was at home .	家には誰もいなかった 。
no one was injured .	負傷者はいませんでした 。
no one was present .	誰もいなかった 。
no one's convinced .	誰も納得していない 。
no one's listening .	誰も聞いていません 。
no one's safe here .	ここでは誰も安全ではありません 。
nobody believes me .	誰も私を信じません 。
nobody can beat me .	誰も私に勝てません 。
nobody can help me .	誰も私を助けてくれません 。
nobody can stop it .	誰もそれを止めることはできません 。
nobody can stop me !	誰も私を止めることはできません ！
nobody here smokes .	ここでは誰も喫煙しません 。
nobody lives there .	そこには誰も住んでいません 。
nobody understands .	誰も理解できません 。
nobody was injured .	誰も怪我をしませんでした 。
nobody will notice .	誰も気づかないだろう 。
nothing is forever .	何事も永遠ではありません 。
nothing is perfect .	完璧なものは何もありません 。
nothing is planned .	何も予定はありません 。
nothing is strange .	何も不思議ではありません 。
nothing's the same .	何も同じではありません 。
now i'm in trouble .	今私は困っています 。
now i'm used to it .	今では慣れました 。
now i'm wide awake .	今はすっかり目が覚めました 。
now is your chance .	今がチャンスです 。
now it's your turn .	今度はあなたの番です 。
now's not the time .	今はその時ではありません 。
oh ! that's too bad .	おお ！それは残念です 。
oh , that's a shame .	ああ、残念だ 。
once is not enough .	一度では足りない 。
our cat is missing .	私たちの猫が行方不明です 。
our house is yours .	私たちの家はあなたのものです 。
out of my way , boy .	邪魔だよ、坊や 。
owls have big eyes .	フクロウは大きな目をしています 。
paper burns easily .	紙は燃えやすい 。
please call him up .	彼に電話してください 。
please don't do it .	しないでください 。
please get dressed .	服を着てください 。
please have a seat .	お座りください 。
please let me stay .	泊めてください 。
please let us know .	お知らせください 。
please look for it .	探してください 。
please make my bed .	私のベッドを整えてください 。
please repair this .	これを修理してください 。
please sing a song .	歌を歌ってください 。
please step inside .	中に入ってください 。
please take a bath .	お風呂に入ってください 。
please take a seat .	お座りください 。
pray for all of us .	私たち全員のために祈ってください 。
prices have jumped .	価格が跳ね上がりました 。
push the door open .	ドアを押して開けます 。
put down the rifle .	ライフルを置きます 。
put it on the wall .	壁に貼ってください 。
put the rifle down .	ライフルを置きます 。
real men drink tea .	本物の男はお茶を飲みます 。
remove the bandage .	包帯を外します 。
return immediately .	すぐに返却してください 。
save your strength .	体力を温存してください 。
school is over now .	学校はもう終わりました 。
schools are closed .	学校は休みです 。
schools were built .	学校が建てられました 。
send me a postcard .	ポストカードを送ってください 。
shake before using .	使用前に振ってください 。
she almost drowned .	彼女は危うく溺れそうになった 。
she always says no .	彼女はいつも「ノー」と言います 。
she ate her dinner .	彼女は夕食を食べました 。
she became a nurse .	彼女は看護師になりました 。
she became a woman .	彼女は女性になりました 。
she began to sweat .	彼女は汗をかき始めた 。
she bought chicken .	彼女は鶏肉を買った 。
she came to my aid .	彼女は私を助​​けに来ました 。
she came to see me .	彼女は私に会いに来ました 。
she cannot stop us .	彼女は私たちを止めることはできません 。
she could not swim .	彼女は泳げませんでした 。
she cried bitterly .	彼女は激しく泣きました 。
she did a good job .	彼女は良い仕事をしました 。
she did not listen .	彼女は聞きませんでした 。
she didn't show up .	彼女は現れなかった 。
she died yesterday .	彼女は昨日亡くなりました 。
she does not smoke .	彼女はタバコを吸いません 。
she gave it to him .	彼女はそれを彼にあげました 。
she gave me a doll .	彼女は私に人形をくれました 。
she glanced around .	彼女は辺りを見回した 。
she goes to school .	彼女は学校に通っています 。
she had no brother .	彼女には兄弟がいなかった 。
she has brown eyes .	彼女は茶色の目をしています 。
she has green eyes .	彼女は緑色の目をしています 。
she has more books .	彼女はもっと本を持っています 。
she has no enemies .	彼女には敵がいない 。
she has no manners .	彼女は礼儀がありません 。
she has small feet .	she has small feet .
she heard him sing .	彼女は彼が歌うのを聞いた 。
she invited him in .	彼女は彼を家に招待した 。
she is a kind girl .	彼女は優しい女の子です 。
she is a poor cook .	彼女は料理が下手です 。
she is from france .	彼女はフランス出身です 。
she is going on 35 .	彼女は35歳になるつもりです 。
she is helping him .	彼女は彼を手伝っています 。
she is kissing him .	彼女は彼にキスをしています 。
she is my daughter .	彼女は私の娘です 。
she is pigeon-toed .	彼女は鳩のつま先をしている 。
she is quite angry .	彼女はかなり怒っています 。
she is really cute .	彼女は本当にかわいいです 。
she is unconscious .	彼女は意識を失っています 。
she is very pretty .	彼女はとてもきれいです 。
she kept on crying .	彼女は泣き続けた 。
she left me a note .	彼女は私にメモを残しました 。
she likes sleeping .	彼女は寝るのが好きです 。
she listens to him .	彼女は彼の話を聞きます 。
she lives in kyoto .	彼女は京都に住んでいます 。
she lives with him .	彼女は彼と一緒に住んでいます 。
she looked excited .	彼女は興奮しているようでした 。
she looked ghostly .	彼女は幽霊のように見えた 。
she looks confused .	彼女は混乱しているようだ 。
she looks familiar .	彼女は見覚えがあるようだ 。
she looks lonesome .	彼女は寂しそうに見えます 。
she loves antiques .	彼女はアンティークが大好きです 。
she loves children .	彼女は子供が大好きです 。
she loves shopping .	彼女はショッピングが大好きです 。
she made her point .	彼女は自分の主張を主張した 。
she made him do it .	彼女は彼にそれをやらせた 。
she made him happy .	彼女は彼を幸せにしました 。
she made me a cake .	彼女は私にケーキを作ってくれました 。
she made me a star .	彼女は私をスターにしてくれました 。
she needs our help .	彼女は私たちの助けを必要としています 。
she picked flowers .	彼女は花を摘みました 。
she pointed at him .	彼女は彼を指さした 。
she probably knows .	彼女はおそらく知っているでしょう 。
she put on her hat .	彼女は帽子をかぶった 。
she runs a charity .	彼女は慈善団体を運営しています 。
she sat next to me .	彼女は私の隣に座りました 。
she seems friendly .	彼女はフレンドリーなようです 。
she shook her head .	彼女は首を振った 。
she smiled happily .	彼女は幸せそうに微笑んだ 。
she so wants to go .	彼女はとても行きたいと思っています 。
she speaks chinese .	彼女は中国語を話します 。
she started crying .	彼女は泣き始めた 。
she threatened him .	彼女は彼を脅した 。
she wants to dance .	彼女は踊りたいのです 。
she was a bit late .	彼女は少し遅れました 。
she was all smiles .	彼女は満面の笑みを浮かべていた 。
she was born lucky .	彼女は幸運に生まれました 。
she was in a hurry .	彼女は急いでいた 。
she was making tea .	彼女はお茶を入れていました 。
she's tom's sister .	彼女はトムの妹です 。
she's a big teaser .	彼女はとてもからかい上手です 。
she's a smart girl .	彼女は賢い女の子です 。
she's a supermodel .	彼女はスーパーモデルです 。
she's a sweet girl .	彼女は優しい女の子です 。
she's an alcoholic .	彼女はアルコール依存症です 。
she's at a meeting .	彼女は会議中です 。
she's eating fruit .	彼女は果物を食べています 。
she's just a child .	彼女はただの子供です 。
she's my classmate .	彼女は私のクラスメートです 。
should i help them ?	彼らを助けるべきでしょうか ？
should we call tom ?	トムに電話したほうがいいでしょうか ？
should we continue ?	続けるべきでしょうか ？
should we help tom ?	トムを手伝いましょうか ？
show me an example .	例を見せてください 。
show me everything .	すべて見せてください 。
show me what to do .	何をすればいいのか教えてください 。
show me your hands .	手を見せてください 。
show me your watch .	あなたの時計を見せてください 。
shut off the water .	水を止めてください 。
shut up and listen !	黙って聞いてください ！
slip on your shoes .	靴を履いてください 。
snails move slowly .	カタツムリはゆっくりと動きます 。
so how mad are you ?	それで、あなたはどれくらい怒っていますか ？
so what's going on ?	それで何が起こっているのですか ？
so , do you like it ?	それで、気に入っていますか ？
some juice , please .	ジュースをください 。
some of us hate it .	私たちの中にはそれを嫌う人もいます 。
some water , please .	水を少しください 。
somebody is eating .	誰かが食べています 。
someone is singing .	誰かが歌っています 。
someone was coming !	誰かが来ていた ！
someone will do it .	誰かがやってくれるだろう 。
something happened .	何かが起こりました 。
something is wrong .	何かが間違っています 。
speak for yourself .	自分自身のことを話してください 。
stand back , please .	下がってください 。
stay out of my way !	私の邪魔にならないでください ！
stay out of my way .	私の邪魔にならないでください 。
stay where you are .	今いる場所にいてください 。
step aside , please .	どうぞ脇に置いてください 。
stop being so nice .	優しくするのはやめてください 。
stop correcting me .	私を訂正するのはやめてください 。
stop dating losers !	敗者とのデートをやめてください !
stop joking around .	冗談はやめてください 。
stop making a fuss .	大騒ぎするのはやめてください 。
stop me if you can .	できれば止めてください 。
stop or i'll shoot .	やめてください、さもなければ撃ってしまいます 。
stop staring at me .	私を見つめるのはやめてください 。
stop where you are .	今いる場所で停止してください 。
stop yelling at me .	私に怒鳴るのはやめてください 。
stop . that tickles .	停止 。くすぐったいです 。
strive to be happy .	幸せになるように努力してください 。
take a closer look .	よく見てください 。
take a deep breath .	深呼吸してください 。
take a sip of this .	これを一口飲んでください 。
take away this box .	この箱を持ち帰ります 。
take her to the or .	彼女を または に連れて行きます 。
take off your coat .	コートを脱いでください 。
take out the trash .	ゴミを出します 。
take that box away !	その箱を取り去ってください ！
take what you need .	必要なものを持って行きます 。
take what you want .	欲しいものを取ってください 。
taxes are too high .	税金が高すぎる 。
tell tom i'm sorry .	トムにごめんなさいと伝えてください 。
tell tom the truth .	トムに真実を伝えてください 。
tell me what to do .	どうすればいいのか教えてください 。
thank you , my dear .	ありがとう、親愛なる 。
thanks for the tea .	お茶をありがとう 。
that belongs to us .	それは私たちのものです 。
that book is small .	その本は小さいです 。
that can't be true .	それは真実ではありません 。
that feels amazing .	素晴らしいと思います 。
that guy annoys me .	あの人は私をイライラさせます 。
that happens a lot .	それはよく起こります 。
that is good to me .	それは私にとって良いことです 。
that is my opinion .	それが私の意見です 。
that is not my pen .	それは私のペンではありません 。
that is our school .	それが私たちの学校です 。
that is surprising .	それは驚くべきことだ 。
that isn't allowed .	それは許可されていません 。
that isn't complex .	それは複雑ではありません 。
that job paid well .	その仕事は高収入だった 。
that just happened .	それはちょうど起こったことです 。
that made me laugh .	それは私を笑わせました 。
that man is strong .	あの男は強いです 。
that sounded weird .	奇妙に聞こえました 。
that sounds stupid .	それは愚かに聞こえます 。
that sounds urgent .	それは緊急だと思います 。
that was a problem .	それは問題でした 。
that was a warning .	それは警告でした 。
that was different .	それは違いました 。
that was fantastic .	それは素晴らしかったです 。
that was last week .	それは先週のことでした 。
that was mentioned .	それは言及されました 。
that was my intent .	それが私の意図でした 。
that was promising .	それは有望だった 。
that was very easy .	それはとても簡単でした 。
that was very good .	とても良かったです 。
that was very rude .	それはとても失礼でした 。
that was years ago .	それは何年も前のことです 。
that would be fine .	それでいいでしょう 。
that would be hard .	それは難しいでしょう 。
that's tom's house .	そこはトムの家です 。
that's a good idea !	それは良いアイデアですね ！
that's a good idea .	それは良い考えですね 。
that's a good move .	それは良い動きだ 。
that's a man's job .	それは男の仕事です 。
that's a nice coat .	素敵なコートですね 。
that's all tom did .	トムがやったのはそれだけです 。
that's all for now .	今のところはここまでです 。
that's all we know .	私たちが知っているのはそれだけです 。
that's all we need .	必要なのはそれだけです 。
that's all we want .	それが私たちが望むすべてです 。
that's all you get .	得られるものはそれだけです 。
that's an ugly tie .	それは醜いネクタイだ 。
that's even better .	それはさらに良いことです 。
that's good enough .	それで十分です 。
that's how life is .	それが人生です 。
that's interesting .	それは面白い 。
that's my business .	それは私の仕事です 。
that's my suitcase .	それは私のスーツケースです 。
that's my umbrella .	それは私の傘です 。
that's not a crime .	それは犯罪ではありません 。
that's not for tom .	それはトムのためではありません 。
that's not helping .	それは役に立ちません 。
that's not my call .	それは私の呼びかけではありません 。
that's not my name .	それは私の名前ではありません 。
that's not our job .	それは私たちの仕事ではありません 。
that's not unusual .	それは珍しいことではありません 。
that's one of mine .	それは私のものです 。
that's one of ours .	それは私たちのものです 。
that's one of them .	それはそのうちの 1 つです 。
that's really cute .	それは本当にかわいいです 。
that's really nice .	それは本当にいいですね 。
that's so immature .	それはとても未熟です 。
that's the maximum .	それが最大です 。
that's the message .	それがメッセージです 。
that's the problem .	それが問題です 。
that's the reality .	それが現実です 。
that's true enough .	それは十分に真実です 。
that's unimportant .	それは重要ではありません 。
that's unrealistic .	それは非現実的です 。
that's very clever .	それはとても賢いですね 。
that's what i hope .	それが私が願っていることです 。
that's what counts .	それが重要なのです 。
that's what we saw .	それが私たちが見たものです 。
that's why tom won .	それがトムが勝った理由です 。
that's your choice .	それはあなたの選択です 。
the air seems damp .	空気が湿っているようだ 。
the alarm went off .	アラームが鳴りました 。
the answer was yes .	答えは「はい」でした 。
the apples are red .	リンゴは赤いです 。
the area was quiet .	辺りは静かだった 。
the attempt failed .	試みは失敗しました 。
the baby is asleep .	赤ちゃんは眠っています 。
the baby is crying .	赤ちゃんが泣いています 。
the baby was naked .	赤ん坊は裸だった 。
the bar was packed .	バーは満員でした 。
the beach is empty .	ビーチは空いています 。
the bottle is full .	ボトルがいっぱいです 。
the boy is thirsty .	男の子はのどが渇いています 。
the boy was silent .	少年は黙っていた 。
the car broke down .	車が故障した 。
the car hit a tree .	車が木に衝突した 。
the case is closed .	ケースは閉じられています 。
the chance is gone .	チャンスはなくなった 。
the child is dirty .	子供は汚いです 。
the clock says two .	時計は2時を指しています 。
the coffee is cold .	コーヒーは冷たいです 。
the crow flew away .	カラスは飛び去った 。
the damage is done .	ダメージがあります 。
the danger is over .	危険は終わった 。
the dog is panting .	犬があえいでいます 。
the dog looks sick .	犬は病気のようです 。
the door blew open .	ドアが勢いよく開いた 。
the door blew shut .	ドアが勢いよく閉まりました 。
the door is closed .	ドアは閉まっています 。
the door is locked .	ドアは施錠されています 。
the doorknob broke .	ドアノブが壊れた 。
the doors are open .	ドアは開いています 。
the doors are shut .	ドアは閉まっています 。
the earth is round .	地球は丸いです 。
the flame went out .	炎が消えました 。
the floor gave way .	床が崩れた 。
the floor is muddy .	床が泥だらけです 。
the fog has lifted .	霧が晴れました 。
the fruit went bad .	果物が悪くなった 。
the fuse has blown .	ヒューズが切れています 。
the girl is lonely .	女の子は孤独です 。
the glass is empty .	グラスは空です 。
the house is clean .	家はきれいです 。
the house is empty .	家は空っぽです 。
the house is white .	家は白いです 。
the ice has melted .	氷が溶けてしまいました 。
the ice is melting .	氷が溶けています 。
the idea isn't bad .	このアイデアは悪くありません 。
the king is coming .	王様が来ます 。
the lake is frozen .	湖は凍っています 。
the law is the law .	法律は法律です 。
the light is green .	ライトは緑色です 。
the light went out .	光が消えた 。
the lights are out .	明かりが消えています 。
the lock is broken .	錠前が壊れています 。
the meat is frozen .	肉は冷凍されています 。
the men go to work .	男性たちは仕事に行きます 。
the milk went sour .	牛乳が酸っぱくなった 。
the moon is bright .	月が明るいです 。
the night was cool .	夜は涼しかったです 。
the ocean was calm .	海は穏やかでした 。
the old dog barked .	老犬が吠えた 。
the only way is up .	唯一の道は上がるこ​​とだ 。
the paint's drying .	塗料が乾燥中 。
the paper is white .	紙は白いです 。
the parrot is dead .	オウムが死んでしまいました 。
the path is direct .	パスは直接です 。
the place is empty .	場所は空いています 。
the plan backfired .	計画は裏目に出た 。
the plate is dirty .	プレートが汚れています 。
the power went out .	電源が落ちた 。
the price is right .	価格は正しいです 。
the road is closed .	道路は閉鎖されています 。
the room was empty .	部屋は空だった 。
the room was quiet .	部屋は静かでした 。
the secret got out .	秘密がバレた 。
the server is down .	サーバーがダウンしています 。
the skirt is green .	スカートは緑色です 。
the sky brightened .	空が明るくなりました 。
the sky cleared up .	空は晴れました 。
the snow is melted .	雪が溶けました 。
the stamp came off .	スタンプが剥がれてしまいました 。
the summer is over .	夏は終わりました 。
the table is green .	テーブルは緑色です 。
the telephone rang .	電話が鳴りました 。
the threat is real .	脅威は現実です 。
the tire leaks air .	タイヤの空気が漏れています 。
the train is early .	電車は早いです 。
the tree fell down .	木が倒れた 。
the water is clean .	水はきれいです 。
the water was blue .	水は青かった 。
the water was cold .	水は冷たかったです 。
the water was warm .	水は暖かかったです 。
the waves are high .	波が高いです 。
the weather is bad .	天気が悪いです 。
the wind blew hard .	風が強く吹いた 。
the wind died away .	風は止んだ 。
the woman is naked .	女性は裸です 。
the woman is ready .	女性は準備ができています 。
the world is small .	世界は狭い 。
their answer is no .	彼らの答えはノーです 。
there are no rules .	ルールはありません 。
there goes our bus .	私たちのバスが行きます 。
there is a problem .	問題があります 。
there is no choice .	選択肢はありません 。
there is no escape .	逃げ場はありません 。
there is some wind .	少し風があります 。
there may be a way .	方法があるかもしれません 。
there was a winner .	勝者がいました 。
there was no hurry .	急いでいませんでした 。
there you go again .	またまた行きます 。
there're no lights .	ライトがありません 。
there's a big hole .	大きな穴があります 。
there's a day left .	あと一日あります 。
there's a gas leak .	ガス漏れがあります 。
there's no mistake .	間違いありません 。
there's no urgency .	緊急性はありません 。
there's no way out .	逃げ道はありません 。
these are his pens .	これらは彼のペンです 。
these are my books .	これらは私の本です 。
these are our kids .	これらは私たちの子供たちです 。
these aren't words .	これらは言葉ではありません 。
these dogs are big .	これらの犬は大きいです 。
these pens are his .	これらのペンは彼のものです 。
they all can drive .	彼らは全員運転できます 。
they all have come .	彼らは皆来ました 。
they all have kids .	彼らには全員子供がいます 。
they almost got us .	彼らは私たちをほぼ捕まえました 。
they are all alike .	それらはどれも似ています 。
they are both good .	どちらも良いです 。
they are exhausted .	彼らは疲れきっています 。
they are not tired .	彼らは疲れていません 。
they are too close .	近すぎます 。
they are very kind .	彼らはとても親切です 。
they can't do that .	彼らにはそんなことはできません 。
they can't do this .	彼らにはそんなことはできません 。
they can't get out .	彼らは出られない 。
they can't hurt me .	彼らは私を傷つけることはできません 。
they didn't listen .	彼らは聞きませんでした 。
they didn't see it .	彼らはそれを見ませんでした 。
they don't know us .	彼らは私たちのことを知りません 。
they eat chocolate .	彼らはチョコレートを食べます 。
they finished 13th .	彼らは13位に終わった 。
they forced me out .	彼らは私を強制的に追い出しました 。
they found nothing .	彼らは何も見つけられませんでした 。
they gave it to me .	彼らはそれを私にくれました 。
they got the prize .	彼らは賞を獲得しました 。
they had a meeting .	彼らは会議を開きました 。
they have families .	彼らには家族がいます 。
they have hostages .	彼らには人質がいる 。
they have no money .	彼らにはお金がありません 。
they kept drinking .	彼らは飲み続けた 。
they live in peace .	彼らは平和に暮らしています 。
they live in tents .	彼らはテントに住んでいます 。
they look confused .	彼らは混乱しているようだ 。
they made him work .	彼らは彼を働かせた 。
they made me do it .	彼らは私にそうさせました 。
they made the goal .	彼らはゴールを決めた 。
they must be happy .	彼らは幸せに違いない 。
they never gave up .	彼らは決して諦めませんでした 。
they say he's sick .	彼らは彼が病気だと言っています 。
they spoke briefly .	彼らは短く話しました 。
they walked around .	彼らは歩き回った 。
they want the best .	彼らは最高のものを望んでいます 。
they want you dead .	彼らはあなたの死を望んでいます 。
they were all busy .	彼らは皆忙しかったです 。
they were all here .	彼らは皆ここにいました 。
they were attacked .	彼らは攻撃されました 。
they were murdered .	彼らは殺されました 。
they were peaceful .	彼らは平和でした 。
they were soldiers .	彼らは兵士でした 。
they were swimming .	彼らは泳いでいました 。
they will not pass !	彼らは通りません ！
they won't find it .	彼らはそれを見つけられないでしょう 。
they won't help us .	彼らは私たちを助けてくれません 。
they won't make it .	彼らはうまくいかないだろう 。
they work at night .	彼らは夜に働いています 。
they work too much .	彼らは働きすぎます 。
they'll never know .	彼らには決して分からないだろう 。
they're christians .	彼らはクリスチャンです 。
they're all guilty .	彼らは皆有罪だ 。
they're all hungry .	彼らは皆お腹が空いています 。
they're all normal .	それらはすべて正常です 。
they're both right .	どちらも正しいです 。
they're carnations .	それはカーネーションです 。
they're disposable .	使い捨てです 。
they're downstairs .	彼らは階下にいます 。
they're handcuffed .	彼らは手錠をかけられている 。
they're in trouble .	彼らは困っています 。
they're just words .	それらは単なる言葉です 。
they're mad at you .	彼らはあなたに怒っています 。
they're my friends .	彼らは私の友達です 。
they're not coming .	彼らは来ません 。
they're not so bad .	彼らはそれほど悪くありません 。
they're part of us .	彼らは私たちの一部なのです 。
they're very smart .	彼らはとても賢いです 。
they've had a talk .	彼らは話し合いました 。
they've had enough .	彼らはもう十分だ 。
this apple is sour .	このリンゴは酸っぱいです 。
this book is small .	この本は小さいです 。
this boy is my son .	この少年は私の息子です 。
this cake is sweet .	このケーキは甘いです 。
this chair is ugly .	この椅子は醜い 。
this clock is mine .	この時計は私のものです 。
this coat fits you .	このコートはあなたにぴったりです 。
this dog is shaggy .	この犬は毛むくじゃらです 。
this door's locked .	このドアは施錠されています 。
this fork is dirty .	このフォークは汚れています 。
this hat isn't new .	この帽子は新しいものではありません 。
this house is mine .	この家は私のものです 。
this is mary's dog .	これはメアリーの犬です 。
this is tom's room .	ここはトムの部屋です 。
this is a big deal .	これは大変なことです 。
this is a big help .	これはとても助かります 。
this is a bus stop .	ここはバス停です 。
this is a disaster .	これは大惨事だ 。
this is a hard job .	これは大変な仕事です 。
this is a hospital .	ここは病院です 。
this is a painting .	これは絵です 。
this is a road map .	これはロードマップです 。
this is a surprise .	これは驚きです 。
this is acceptable .	これは許容範囲です 。
this is all i know .	私が知っているのはこれだけです 。
this is all i want .	私が望むのはこれだけです 。
this is astounding .	これは驚くべきことです 。
this is classified .	これは機密扱いです 。
this is depressing .	これは憂鬱です 。
this is disturbing .	これは不安です 。
this is how i feel .	これが私の気持ちです 。
this is impossible .	これは不可能です 。
this is incredible .	これは信じられないほどです 。
this is irrelevant .	これは無関係です 。
this is just water .	これはただの水です 。
this is my bicycle .	これは私の自転車です 。
this is my brother .	これは私の兄弟です 。
this is my new car .	これは私の新しい車です 。
this is my project .	これは私のプロジェクトです 。
this is not a game .	これはゲームではありません 。
this is not a trap .	これは罠ではありません 。
this is not enough .	これでは十分ではありません 。
this is not for me .	これは私のためではありません 。
this is not my car .	これは私の車ではありません 。
this is not so fun .	これはあまり面白くありません 。
this is outlandish .	これは奇抜だ 。
this is outrageous .	これはとんでもないことだ 。
this is plagiarism .	これは盗作です 。
this is pretty bad .	これはかなりひどいです 。
this is really low .	これは本当に低いです 。
this is refreshing .	これは爽快だ 。
this is ridiculous !	これはおかしい ！
this is surprising .	これは驚くべきことだ 。
this is suspicious .	これは疑わしいです 。
this is top secret .	これは極秘です 。
this is unbearable .	これは耐えられない 。
this is unexpected .	これは予想外です 。
this is very cheap .	これはとても安いです 。
this is way better .	これはずっと良いです 。
this is your fault .	これはあなたのせいです 。
this is your house .	ここはあなたの家です 。
this isn't a party .	これはパーティーではありません 。
this isn't serious .	これは深刻なことではありません 。
this one is bigger .	こちらの方が大きいです 。
this pencil is red .	この鉛筆は赤いです 。
this room is empty .	この部屋は空いています 。
this room is quiet .	この部屋は静かです 。
this should be fun .	これは楽しいはずです 。
this story is true .	この話は本当です 。
this was a mistake .	これは間違いでした 。
this was your idea .	これはあなたのアイデアでした 。
this won't be easy .	これは簡単ではありません 。
this won't be hard .	これは難しいことではありません 。
this won't help us .	これでは役に立ちません 。
those are my books .	それらは私の本です 。
those are my pants .	それは私のパンツです 。
those dogs are big .	あの犬は大きいです 。
three were wounded .	3名が負傷した 。
tie your shoelaces .	靴ひもを結びます 。
tighten this screw .	このネジを締めます 。
time is on my side .	時間は味方です 。
times are changing .	時代は変わりつつあります 。
times have changed .	時代は変わりました 。
today is wednesday .	今日は水曜日です 。
today is a holiday .	今日は休日です 。
today is very cold .	今日はとても寒いです 。
tom almost drowned .	トムは溺れそうになった 。
tom almost fainted .	トムは気を失いそうになった 。
tom arrived safely .	トムは無事到着しました 。
tom began coughing .	トムは咳き込み始めた 。
tom began to dance .	トムは踊り始めた 。
tom began to laugh .	トムは笑い始めた 。
tom broke his nose .	トムは鼻を骨折した 。
tom broke my heart .	トムは私の心を壊した 。
tom came yesterday .	トムは昨日来ました 。
tom can trust mary .	トムはメアリーを信頼できる 。
tom can't help you .	トムはあなたを助けることができません 。
tom can't use this .	トムはこれを使えません 。
tom caught a trout .	トムはマスを釣りました 。
tom comforted mary .	トムはメアリーを慰めた 。
tom contacted mary .	トムはメアリーに連絡しました 。
tom could be a spy .	トムはスパイかもしれない 。
tom could help you .	トムが手伝ってくれるかもしれない 。
tom counts on mary .	トムはメアリーを頼りにしている 。
tom did a good job .	トムは良い仕事をしました 。
tom didn't give up .	トムは諦めなかった 。
tom didn't help me .	トムは私を助けてくれませんでした 。
tom didn't mean it .	トムはそんなつもりではなかった 。
tom didn't see you .	トムはあなたに会いませんでした 。
tom died in prison .	トムは刑務所で亡くなりました 。
tom died instantly .	トムは即死した 。
tom died last year .	トムは昨年亡くなりました 。
tom died of cancer .	トムは癌で亡くなりました 。
tom died yesterday .	トムは昨日亡くなりました 。
tom does good work .	トムは良い仕事をします 。
tom drank lemonade .	トムはレモネードを飲みました 。
tom drank too much .	トムは飲みすぎた 。
tom feels unwanted .	トムは望まれていないと感じています 。
tom forced a smile .	トムは無理に笑顔を見せた 。
tom found evidence .	トムは証拠を見つけた 。
tom found the leak .	トムが漏れを発見した 。
tom found your cap .	トムはあなたの帽子を見つけました 。
tom goes to church .	トムは教会に行きます 。
tom goes to school .	トムは学校に行きます 。
tom got in the car .	トムは車に乗りました 。
tom groaned loudly .	トムは大声でうめき声を上げた 。
tom has a bad cold .	トムはひどい風邪をひいています 。
tom has a big nose .	トムは大きな鼻を持っています 。
tom has a blue car .	トムは青い車を持っています 。
tom has a hangover .	トムは二日酔いです 。
tom has a mustache .	トムには口ひげがあります 。
tom has black hair .	トムは黒髪です 。
tom has brown hair .	トムは茶色の髪をしています 。
tom has chosen you .	トムはあなたを選びました 。
tom has gone crazy .	トムは気が狂ってしまった 。
tom has green eyes .	トムは緑色の目をしています 。
tom has passed out .	トムは気を失ってしまいました 。
tom has short hair .	トムは髪が短いです 。
tom has short legs .	トムは足が短いです 。
tom has three cars .	トムは車を３台持っています 。
tom has three cats .	トムは猫を３匹飼っています 。
tom has three cows .	トムは牛を３頭飼っています 。
tom has three dogs .	トムは犬を３匹飼っています 。
tom has three kids .	トムには 3 人の子供がいます 。
tom has three sons .	トムには 3 人の息子がいます 。
tom has to act now .	トムは今すぐ行動しなければなりません 。
tom has to do that .	トムはそれをしなければなりません 。
tom has to go home .	トムは家に帰らなければなりません 。
tom hates his life .	トムは自分の人生が大嫌いだ 。
tom hates homework .	トムは宿題が嫌いです 。
tom hit a home run .	トムはホームランを打った 。
tom is john's twin .	トムはジョンの双子です 。
tom is mary's hero .	トムはメアリーのヒーローです 。
tom is a bad coach .	トムは悪いコーチです 。
tom is a candidate .	トムは候補者です 。
tom is a carpenter .	トムは大工です 。
tom is a geologist .	トムは地質学者です 。
tom is a good cook .	トムは料理が上手です 。
tom is a great guy .	トムは素晴らしい人です 。
tom is a grown man .	トムは大人です 。
tom is a librarian .	トムは図書館員です 。
tom is a machinist .	トムは機械工です 。
tom is a real nerd .	トムは本物のオタクです 。
tom is a true hero .	トムは真のヒーローです 。
tom is always here .	トムはいつもここにいます 。
tom is an imposter .	トムは詐欺師です 。
tom is behind mary .	トムはメアリーの後ろにいます 。
tom is competitive .	トムは競争力がある 。
tom is daydreaming .	トムは空想をしています 。
tom is defenseless .	トムは無防備だ 。
tom is from boston .	トムはボストン出身です 。
tom is getting old .	トムは年をとりました 。
tom is her brother .	トムは彼女の弟です 。
tom is here , right ?	トムはここにいますよね ？
tom is his brother .	トムは彼の兄弟です 。
tom is in the park .	トムは公園にいます 。
tom is job hunting .	トムは就活中です 。
tom is just afraid .	トムはただ怖いだけだ 。
tom is just joking .	トムはただの冗談です 。
tom is left-handed .	トムは左利きです 。
tom is looking ill .	トムは病気のようです 。
tom is making soup .	トムはスープを作っています 。
tom is my prisoner .	トムは私の囚人です 。
tom is never alone .	トムは決して一人ではありません 。
tom is now in jail .	トムは今刑務所にいる 。
tom is on the roof .	トムは屋根の上にいます 。
tom is quite drunk .	トムはかなり酔っています 。
tom is rarely late .	トムはめったに遅刻しません 。
tom is really good .	トムは本当に良いです 。
tom is right there .	トムはすぐそこにいるよ 。
tom is still alive .	トムはまだ生きています 。
tom is still angry .	トムはまだ怒っている 。
tom is still young .	トムはまだ若いです 。
tom is sympathetic .	トムは同情的です 。
tom is very greedy .	トムはとても貪欲です 。
tom is very stupid .	トムはとても愚かです 。
tom is your friend .	トムはあなたの友達です 。
tom isn't a doctor .	トムは医者ではありません 。
tom isn't a parent .	トムは親ではありません 。
tom isn't friendly .	トムはフレンドリーではありません 。
tom isn't like you .	トムはあなたとは違います 。
tom isn't my enemy .	トムは私の敵ではありません 。
tom isn't reliable .	トムは信頼できません 。
tom just confessed .	トムは今告白しました 。
tom keeps his word .	トムは約束を守ります 。
tom kept on crying .	トムは泣き続けた 。
tom kidnapped mary .	トムはメアリーを誘拐した 。
tom kissed my hand .	トムは私の手にキスをしました 。
tom knows too much .	トムは知りすぎています 。
tom knows who i am .	トムは私が誰であるかを知っています 。
tom learned french .	トムはフランス語を学びました 。
tom led the attack .	トムが攻撃を主導した 。
tom left a message .	トムはメッセージを残しました 。
tom likes his life .	トムは自分の人生が好きです 。
tom likes swimming .	トムは水泳が好きです 。
tom likes that one .	トムはそれが好きです 。
tom likes to write .	トムは書くのが好きです 。
tom looked awesome .	トムは素晴らしかったです 。
tom looks thrilled .	トムは興奮しているようだ 。
tom loved gambling .	トムはギャンブルが大好きでした 。
tom loved his kids .	トムは子供たちを愛していました 。
tom loves children .	トムは子供が大好きです 。
tom loves gambling .	トムはギャンブルが大好きです 。
tom loves his work .	トムは自分の仕事が大好きです 。
tom loves potatoes .	トムはジャガイモが大好きです 。
tom made breakfast .	トムが朝食を作りました 。
tom might be right .	トムは正しいかもしれない 。
tom missed the bus .	トムはバスに乗り遅れた 。
tom must do it now .	トムは今すぐやらなければなりません 。
tom needs help now .	トムは今助けが必要です 。
tom needs our help .	トムは私たちの助けを必要としています 。
tom needs you here .	トムにはここにあなたが必要です 。
tom never asked me .	トムは私に尋ねたことはありません 。
tom never helps me .	トムは決して私を助けてくれません 。
tom never saw mary .	トムはメアリーを見たことがない 。
tom nodded quickly .	トムはすぐにうなずいた 。
tom ordered a beer .	トムはビールを注文した 。
tom paid mary cash .	トムはメアリーに現金で支払いました 。
tom pays his taxes .	トムは税金を払っています 。
tom plays the drum .	トムはドラムをたたきます 。
tom refused to eat .	トムは食べることを拒否した 。
tom refuses to eat .	トムは食べることを拒否しました 。
tom ruined my life .	トムは私の人生を台無しにした 。
tom sang me a song .	トムは私に歌を歌ってくれました 。
tom sat between us .	トムは私たちの間に座っていました 。
tom sat next to us .	トムは私たちの隣に座りました 。
tom saw mary leave .	トムはメアリーが去るのを見た 。
tom shut his mouth .	トムは口を閉じた 。
tom sold his house .	トムは家を売りました 。
tom started crying .	トムは泣き始めた 。
tom stole the ring .	トムは指輪を盗みました 。
tom stole the show .	トムは話題をさらった 。
tom studies french .	トムはフランス語を勉強しています 。
tom talked to mary .	トムはメアリーと話しました 。
tom talks too fast .	トムは話すのが早すぎる 。
tom talks too much .	トムは話しすぎます 。
tom teaches french .	トムはフランス語を教えています 。
tom took a day off .	トムは休みを取った 。
tom traveled a lot .	トムはよく旅行しました 。
tom tried to leave .	トムは立ち去ろうとした 。
tom tried to sleep .	トムは寝ようとした 。
tom twisted my arm .	トムは私の腕をひねった 。
tom waited a while .	トムはしばらく待った 。
tom walked his dog .	トムは犬の散歩をしました 。
tom wants to speak .	トムは話したいと思っています 。
tom was a crusader .	トムは十字軍だった 。
tom was a good guy .	トムはいい奴だった 。
tom was all smiles .	トムは満面の笑みを浮かべていた 。
tom was born there .	トムはそこで生まれました 。
tom was humiliated .	トムは屈辱を受けた 。
tom was just great .	トムは本当に素晴らしかったです 。
tom was real happy .	トムは本当に幸せでした 。
tom was sure of it .	トムはそれを確信していた 。
tom was unreliable .	トムは頼りにならなかった 。
tom was very proud .	トムはとても誇りに思っていました 。
tom was very tired .	トムはとても疲れていました 。
tom wasn't so sure .	トムはよくわかりませんでした 。
tom wasn't violent .	トムは暴力的ではなかった 。
tom waved his arms .	トムは腕を振った 。
tom went to boston .	トムはボストンへ行きました 。
tom will apologize .	トムは謝ります 。
tom will bat third .	トムウィルバットサード 。
tom will be famous .	トムは有名になるでしょう 。
tom will be missed .	トムがいなくなると寂しくなるよ 。
tom will find mary .	トムはメアリーを見つけます 。
tom will use force .	トムは力を行使するだろう 。
tom will work hard .	トムは一生懸命働きます 。
tom won a free car .	トムは無料で車を勝ち取りました 。
tom won't drink it .	トムはそれを飲みません 。
tom won't go alone .	トムは一人では行きません 。
tom worked all day .	トムは一日中働きました 。
tom works too much .	トムは働きすぎです 。
tom's a bright boy .	トムは明るい男の子です 。
tom's dog stood up .	トムの犬が立ち上がった 。
tom's nose was red .	トムの鼻は赤かった 。
tom's room is tidy .	トムの部屋はきれいです 。
tom's room is tiny .	トムの部屋は狭いです 。
tom , are you awake ?	トム、起きていますか ？
tom , say something .	トム、何か言って 。
tom , where are you ?	トム、どこにいるの ？
tomorrow is sunday .	明日は日曜日です 。
tomorrow is payday .	明日は給料日です 。
tomorrow's no good .	明日はダメだ 。
try not to be late .	遅刻しないようにしてください 。
try to remain calm .	冷静さを保つようにしてください 。
tuck your shirt in .	シャツを中に押し込んでください 。
turn off the light .	明かりを消す 。
turn off the radio .	ラジオを消してください 。
turn on the lights .	ライトをつけてください 。
turn the sound off .	音を消してください 。
turn the volume up .	音量を上げてください 。
turn up the volume .	音量を上げてください 。
wait just a moment .	ちょっと待ってください 。
wait just a second .	ちょっと待ってください 。
war affects us all .	戦争は私たち全員に影響を与えます 。
was i seen leaving ?	私が出発するのを見られましたか ？
was her story true ?	彼女の話は本当でしたか ？
was his story true ?	彼の話は本当でしたか ？
was it all a dream ?	すべては夢だったのか ？
was it complicated ?	複雑でしたか ？
was it interesting ?	面白かったですか ？
was my letter sent ?	私の手紙は送られましたか ？
was that an insult ?	それは侮辱だったのか ？
was that not clear ?	それは明確ではありませんでしたか ？
was that your idea ?	それはあなたのアイデアでしたか ？
was the movie good ?	映画は良かったですか ？
was this your idea ?	これはあなたのアイデアでしたか ？
watch the prisoner .	囚人を監視してください 。
water is important .	水は大切です 。
we adopted a child .	私たちは子供を養子に迎えました 。
we all cried a lot .	私たちはみんな大泣きしました 。
we all felt hungry .	私たちは皆空腹を感じていました 。
we are busy people .	私たちは忙しい人間です 。
we are defenseless .	私たちは無防備です 。
we argued politics .	私たちは政治について議論しました 。
we ate some apples .	私たちはリンゴをいくつか食べました 。
we better be going .	行ったほうがいいですよ 。
we can do that now .	今ならそれができます 。
we can handle that .	私たちはそれを処理できます 。
we can rely on tom .	私たちはトムに頼ることができます 。
we can't afford it .	私たちにはそれを買う余裕がありません 。
we can't be killed .	私たちは殺されるわけにはいかない 。
we can't do it now .	今はそれができません 。
we can't stay here .	私たちはここにはいられない 。
we chartered a bus .	私たちはバスをチャーターしました 。
we considered that .	私たちはそれを考慮しました 。
we didn't kill tom .	私たちはトムを殺しませんでした 。
we do not know her .	私たちは彼女を知りません 。
we don't have long .	もう長くはありません 。
we don't have that .	私たちにはそれがありません 。
we don't like rain .	私たちは雨が好きではありません 。
we don't trust tom .	私たちはトムを信用していません 。
we drank all night .	私たちは一晩中飲みました 。
we drank some wine .	私たちはワインを飲みました 。
we enjoyed skating .	私たちはスケートを楽しみました 。
we feel frustrated .	私たちはイライラしています 。
we followed orders .	私たちは命令に従いました 。
we found her alive .	私たちは彼女が生きているのを見つけました 。
we found him alive .	私たちは彼が生きているのを見つけました 。
we found something .	何かを見つけました 。
we grow wheat here .	私たちはここで小麦を栽培しています 。
we had fun with it .	私たちはそれを楽しんだ 。
we had lunch early .	私たちは早めに昼食をとりました 。
we have a contract .	私たちは契約を結んでいます 。
we have a deadline .	期限があります 。
we have a prisoner .	私たちには囚人がいます 。
we have a surprise .	驚きがあります 。
we have lots to do .	私たちにはやるべきことがたくさんあります 。
we have more to do .	私たちにはまだやるべきことがあります 。
we have no comment .	コメントはありません 。
we have no secrets .	私たちには秘密はありません 。
we have to act now .	今すぐ行動しなければなりません 。
we have to do this .	私たちはこれをしなければなりません 。
we have work to do .	私たちにはやるべき仕事がある 。
we heard a gunshot .	銃声が聞こえました 。
we kept them quiet .	私たちは彼らを黙らせました 。
we know each other .	私たちはお互いを知っています 。
we know everything .	私たちはすべてを知っています 。
we learned english .	私たちは英語を学びました 。
we listen to music .	私たちは音楽を聴きます 。
we lost our chance .	私たちはチャンスを失いました 。
we love each other .	私たちはお互いを愛しています 。
we love what we do .	私たちは自分たちのやっていることを愛しています 。
we made sacrifices .	私たちは犠牲を払いました 。
we made sure of it .	私たちはそれを確信しました 。
we made you a cake .	私たちはあなたにケーキを作りました 。
we missed the exit .	出口を逃してしまいました 。
we need a strategy .	戦略が必要です 。
we need everything .	私たちにはすべてが必要です 。
we need some money .	お金が必要です 。
we need to do this .	これを行う必要があります 。
we prayed together .	私たちは一緒に祈りました 。
we ran in the park .	私たちは公園を走りました 。
we ran out of food .	食べ物がなくなってしまった 。
we remained silent .	私たちは黙っていました 。
we sacrifice a lot .	私たちは多くのことを犠牲にしています 。
we saved your life .	私たちはあなたの命を救いました 。
we should hang out .	ぶらぶらしましょう 。
we should sit down .	私たちは座るべきです 。
we should try that .	それを試してみるべきです 。
we started singing .	私たちは歌い始めました 。
we started to walk .	私たちは歩き始めました 。
we swam in the sea .	私たちは海で泳ぎました 。
we talk frequently .	私たちはよく話します 。
we took a mud bath .	私たちは泥風呂に入りました 。
we understand this .	私たちはこれを理解しています 。
we want more money .	私たちはもっとお金が欲しいです 。
we want to be fair .	私たちは公平でありたいと考えています 。
we want to hear it .	私たちはそれを聞きたいです 。
we washed our feet .	私たちは足を洗いました 。
we watched a movie .	私たちは映画を見ました 。
we went for a walk .	私たちは散歩に行きました 。
we went to a movie .	私たちは映画に行きました 。
we went to the zoo .	私たちは動物園に行きました 。
we were both drunk .	私たちは二人とも酔っていました 。
we were both tired .	私たちは二人とも疲れていました 。
we were both wrong .	私たちは二人とも間違っていました 。
we were just going .	私たちはちょうど行くところだった 。
we were passengers .	私たちは乗客でした 。
we were so worried .	私たちはとても心配していました 。
we were undefeated .	私たちは無敗でした 。
we were very close .	私たちはとても近くにいました 。
we were very lucky .	私たちはとても幸運でした 。
we were very tired .	私たちはとても疲れていました 。
we won't be judged .	私たちは裁かれることはありません 。
we worked together .	私たちは一緒に働きました 。
we'll all be there .	私たち全員がそこにいます 。
we'll be just fine .	私たちは大丈夫です 。
we'll convince tom .	私たちはトムを説得してみます 。
we'll decide later .	後で決めます 。
we'll finish later .	後で終わらせます 。
we're a big family .	私たちは大家族です 。
we're all infected .	私たちは皆感染しています 。
we're all students .	私たちは皆学生です 。
we're all the same .	私たちは皆同じです 。
we're almost ready .	ほぼ準備ができています 。
we're almost there .	もうすぐそこです 。
we're already late .	もう遅いです 。
we're always right .	私たちは常に正しいです 。
we're best friends .	私たちは親友です 。
we're both writers .	私たちは二人とも作家です 。
we're close enough .	私たちは十分に近づいています 。
we're conservative .	私たちは保守的です 。
we're contributing .	私たちは貢献しています 。
we're disappointed .	私たちはがっかりしました 。
we're done talking .	話は終わりました 。
we're going inside .	中に入ります 。
we're going to try .	試してみます 。
we're halfway home .	半分家に着きました 。
we're having lunch .	私たちは昼食をとります 。
we're here to help .	私たちがお手伝いします 。
we're honeymooning .	私たちは新婚旅行です 。
we're housesitting .	私たちは留守番中です 。
we're in a library .	私たちは図書館にいます 。
we're just nervous .	私たちはただ緊張しているだけです 。
we're just talking .	私たちはただ話しているだけです 。
we're leaving here .	ここから出発します 。
we're nearly there .	もうすぐそこです 。
we're not dead yet .	私たちはまだ死んではいません 。
we're not done yet .	まだ終わっていません 。
we're not fighting .	私たちは戦っていません 。
we're not finished .	まだ終わっていない 。
we're not free yet .	私たちはまだ自由ではありません 。
we're not involved .	私たちは関与していません 。
we're not partners .	私たちはパートナーではありません 。
we're not soldiers .	私たちは兵士ではありません 。
we're not speaking .	私たちは話していません 。
we're not sure yet .	まだわかりません 。
we're not watching .	私たちは見ていません 。
we're only friends .	私たちはただの友達です 。
we're out of money .	お金がありません 。
we're out of stock .	在庫がありません 。
we're overreacting .	私たちは過剰反応しています 。
we're pretty tight .	私たちはかなりタイトです 。
we're pulling back .	私たちは後退しています 。
we're really angry .	私たちは本当に怒っています 。
we're really drunk .	私たちは本当に酔っています 。
we're really lucky .	私たちは本当に幸運です 。
we're running away .	私たちは逃げています 。
we're running late .	遅れそうです 。
we're saving lives .	私たちは命を救っています 。
we're slowing down .	私たちは速度を落としています 。
we're still a team .	私たちはまだチームです 。
we're still active .	私たちはまだ活動しています 。
we're studying now .	私たちは今勉強しています 。
we're sure of that .	私たちはそれを確信しています 。
we're the same age .	私たちは同い年です 。
we're turning back .	私たちは引き返します 。
we're under attack .	私たちは攻撃を受けています 。
we're unprejudiced .	私たちには偏見がありません 。
we're very excited .	私たちはとても興奮しています 。
we're very serious .	私たちはとても真剣です 。
we're volunteering .	私たちはボランティアをしています 。
we're your friends .	私たちはあなたの友達です 。
we've all got ears .	私たちは皆耳を持っています 。
we've been friends .	私たちは友達でした 。
we've been spotted .	私たちは発見されました 。
we've gone too far .	行き過ぎました 。
we've got to leave .	私たちは出発しなければなりません 。
we've just arrived .	私たちはたった今到着したところです 。
were you two close ?	二人は近くにいましたか ？
what i say is true .	私の言うことは本当です 。
what a big pumpkin !	なんて大きなカボチャでしょう ！
what a clever idea !	なんと賢いアイデアでしょう ！
what a coincidence !	なんという偶然でしょう ！
what a lot of pens !	なんとたくさんのペンでしょう ！
what a nice family !	なんて素敵な家族でしょう ！
what a perfect day !	なんて完璧な日でしょう ！
what a pretty girl !	なんて可愛い女の子でしょう ！
what a small world !	なんて小さな世界でしょう ！
what a strange dog !	なんと奇妙な犬でしょう ！
what a strange guy !	なんて変な奴なんだ ！
what a strange man !	なんとも奇妙な男だ ！
what a strong wind !	なんと強い風だろう ！
what a total idiot !	まったくのバカだ ！
what are the rules ?	ルールは何ですか ？
what are these for ?	これらは何のためにあるのですか ？
what are you doing ?	何してるの ？
what are you up to ?	あなたは何をしているの ？
what awful weather !	なんとひどい天気だろう ！
what can i get you ?	何をもらえますか ？
what color is this ?	これは何色ですか ？
what did i just do ?	私は今何をしたのですか ？
what did tom build ?	トムは何を作りましたか ？
what did tom drink ?	トムは何を飲みましたか ？
what did tom order ?	トムは何を注文しましたか ？
what did they want ?	彼らは何がしたかったのですか ？
what did you drink ?	何を飲みましたか ？
what did you learn ?	何を学びましたか ？
what did you watch ?	何を見ましたか ？
what did you write ?	何を書きましたか ？
what do i call you ?	あなたを何と呼んでいますか ？
what do tigers eat ?	トラは何を食べるのですか ？
what do you desire ?	あなたは何を望んでいますか ？
what does tom need ?	トムには何が必要ですか ？
what does she have ?	彼女は何を持っていますか ？
what does that say ?	それは何と言っていますか ？
what happened here ?	ここで何が起こったのですか ？
what happened next ?	次に何が起こったのか ？
what have you done ?	あなたは何をしましたか ？
what if he's wrong ?	彼が間違っていたらどうしますか ？
what is it made of ?	それは何でできていますか ？
what is over there ?	あそこには何がありますか ？
what is the number ?	数字は何ですか ？
what is this place ?	ここは何ですか ？
what is your offer ?	あなたのオファーは何ですか ？
what just happened ?	一体何が起こったのですか ？
what might that be ?	それは何でしょうか ？
what month is this ?	これは何月ですか ？
what narrow stairs !	なんと狭い階段だろう ！
what part is wrong ?	どの部分が間違っているのでしょうか ？
what should i wear ?	何を着ればいいですか ？
what station is it ?	どこの駅ですか ？
what will you have ?	何を持っていますか ？
what will you make ?	何を作りますか ？
what would he know ?	彼は何を知っているでしょうか ？
what would you say ?	あなたは何と言いますか ？
what'll it be like ?	それはどうなるでしょうか ？
what're you saying ?	何言ってるの ？
what's tom good at ?	トムは何が得意ですか ？
what's a porcupine ?	ヤマアラシとは何ですか ？
what's for dessert ?	デザートは何ですか ？
what's in that box ?	その箱には何が入っていますか ？
what's in the file ?	ファイルには何が入っているのですか ？
what's in this bag ?	このバッグには何が入っていますか ？
what's in this box ?	この箱には何が入っていますか ？
what's it all mean ?	それはどういう意味ですか ？
what's it good for ?	何に良いのですか ？
what's it used for ?	何に使うのですか ？
what's not to like ?	何が気に入らないのか ？
what's not to like ?	何が気に入らないのですか ？
what's the message ?	メッセージは何ですか ？
what's the problem ?	何が問題ですか ？
what's the urgency ?	緊急性は何ですか ?
what's their story ?	彼らの話は何ですか ？
what's there to do ?	何をする必要がありますか ？
what's your excuse ?	言い訳は何ですか ？
what's your secret ?	あなたの秘密は何ですか ？
when can i move in ?	いつ入居できますか ？
when can you start ?	いつから始められますか ？
when did i do that ?	いつ私がそれをしたのですか ？
when do i get paid ?	いつ支払われますか ？
when do owls sleep ?	フクロウはいつ寝ますか ？
when do you get up ?	いつ起きますか ？
when do you use it ?	いつ使いますか ？
when does it begin ?	いつ始まりますか ？
when does it close ?	いつ閉まりますか ？
when was tom fired ?	トムはいつ解雇されましたか ?
when were you born ?	生年月日は何ですか ？
when will it begin ?	いつ始まりますか ？
when will we leave ?	いつ出発しますか ？
when will you call ?	いつ電話しますか ？
when's the funeral ?	葬儀はいつですか ？
where are my books ?	私の本はどこですか ？
where are my pants ?	私のパンツはどこですか ？
where are my socks ?	私の靴下はどこですか ？
where are the boys ?	男の子たちはどこですか ？
where are the guns ?	銃はどこにありますか ？
where are the kids ?	子供たちはどこですか ？
where are they now ?	彼らは今どこにいるのですか ？
where are we going ?	私たちはどこへ行くのですか ？
where are you from ?	どこの出身ですか ？
where are you hurt ?	どこが傷ついていますか ？
where did i put it ?	どこに置きましたか ？
where did he do it ?	彼はどこでそれをしたのですか ？
where did you live ?	どこに住んでいましたか ？
where did you stay ?	どこに滞在しましたか ？
where do i go then ?	それでどこに行けばいいですか ？
where do they live ?	彼らはどこに住んでいますか ？
where do we go now ?	今どこに行きますか ？
where do you write ?	どこに書きますか ？
where does he live ?	彼はどこに住んでいますか ？
where does he work ?	彼はどこで働いていますか ？
where has she gone ?	彼女はどこへ行ったのですか ？
where is everybody ?	みんなはどこにいるの ？
where is it hidden ?	どこに隠されていますか ？
where is my office ?	私のオフィスはどこですか ？
where is my pencil ?	私の鉛筆はどこですか ？
where is the beach ?	ビーチはどこですか ？
where is the hotel ?	ホテルはどこですか ？
where is your room ?	あなたの部屋はどこですか ？
where should i sit ?	どこに座ればいいですか ？
where should we go ?	どこに行けばいいですか ？
where was tom born ?	トムはどこで生まれましたか ?
where will we meet ?	どこで会いましょう ？
where're the shoes ?	靴はどこですか ？
where's tom's card ?	トムのカードはどこですか ？
where's the bakery ?	パン屋はどこですか ？
where's the butter ?	バターはどこですか ？
where's the doctor ?	医者はどこですか ？
where's the remote ?	リモコンはどこですか ？
where's the shovel ?	シャベルはどこですか ？
where's the toilet ?	トイレはどこですか ？
where's your drink ?	飲み物はどこですか ？
where's your house ?	あなたの家はどこですか ？
where's your shirt ?	あなたのシャツはどこですか ？
which cap is yours ?	あなたのキャップはどれですか ？
which car is yours ?	あなたの車はどれですか ？
which cup is yours ?	あなたのカップはどれですか ？
which dog is yours ?	どの犬があなたのですか ？
which hat is yours ?	あなたの帽子はどれですか ？
which is your book ?	あなたの本はどれですか ？
which team is ours ?	私たちのチームはどれですか ？
who allowed him in ?	誰が彼を中に入れたのですか ？
who are those guys ?	あの人たちは誰ですか ？
who broke the vase ?	誰が花瓶を割ったのですか ？
who can prevent it ?	誰がそれを防ぐことができるでしょうか ？
who cares about me ?	誰が私のことを気にしているの ？
who else does this ?	他に誰がこれをやりますか ？
who else was there ?	他に誰がいましたか ？
who is that person ?	あの人は誰ですか ？
who is the manager ?	マネージャーは誰ですか ？
who is your friend ?	あなたの友達は誰ですか ？
who is your lawyer ?	あなたの弁護士は誰ですか ？
who is your mother ?	あなたのお母さんは誰ですか ？
who listens to tom ?	誰がトムの言うことを聞きますか ？
who made this cake ?	誰がこのケーキを作りましたか ？
who owns this ship ?	この船の所有者は誰ですか ?
who put that there ?	誰がそれをそこに置いたのですか ？
who was that woman ?	あの女性は誰でしたか ？
who would buy this ?	誰がこれを買うでしょうか ？
who wrote the book ?	誰がその本を書きましたか ？
who's tom's mother ?	トムの母親は誰ですか ?
who's at the wheel ?	誰がハンドルを握っていますか ？
who's on your list ?	あなたのリストには誰がいますか ？
who's their mother ?	彼らの母親は誰ですか ？
who's volunteering ?	誰がボランティアしてるの ？
who's your teacher ?	あなたの先生は誰ですか ？
whose beer is this ?	これは誰のビールですか ？
whose bike is this ?	これは誰のバイクですか ？
whose book is that ?	それは誰の本ですか ？
whose book is this ?	これは誰の本ですか ？
whose friend is he ?	彼は誰の友達ですか ?
whose ring is that ?	その指輪は誰のものですか ？
whose room is this ?	ここは誰の部屋ですか ？
why are we running ?	なぜ私たちは走っているのですか ？
why are you asking ?	なぜ尋ねるのですか ？
why are you crying ?	なぜ泣いているのですか ？
why are you scared ?	なぜ怖いのですか ？
why are you so mad ?	なぜそんなに怒っているのですか ？
why are you so sad ?	なぜそんなに悲しいのですか ？
why are you so wet ?	なぜそんなに濡れているのですか ？
why blame just tom ?	なぜトムだけを責めるのですか ？
why can't you come ?	なぜ来られないのですか ？
why come to me now ?	なぜ今私のところに来るのですか ？
why did you buy it ?	なぜそれを買ったのですか ？
why didn't it work ?	なぜうまくいかなかったのですか ？
why didn't you run ?	なぜ走らなかったのですか ？
why do i even care ?	なぜ私は気にするのですか ？
why do you hate me ?	なぜ私を嫌うのですか ？
why do you like it ?	なぜ好きなのですか ？
why do you need it ?	なぜそれが必要なのですか ？
why does ice float ?	なぜ氷は浮くのですか ？
why does it matter ?	なぜそれが重要なのですか ？
why don't you help ?	なぜ助けてくれないのですか ？
why don't you quit ?	なぜやめないのですか ？
why don't you sing ?	なぜ歌わないのですか ？
why don't you stop ?	なぜやめないのですか ？
why is he so quiet ?	なぜ彼はそんなに静かなのですか ？
why is it my fault ?	なぜ私のせいなのですか ？
why is she sulking ?	なぜ彼女はすねているのですか ？
why not live it up ?	なぜそれを生きてはいけないのですか ？
why not use robots ?	なぜロボットを使わないのか ？
why take that risk ?	なぜそのリスクを冒すのでしょうか ？
why wait until now ?	なぜ今まで待つのですか ？
why was tom killed ?	なぜトムは殺されたのか ？
why were you fired ?	なぜ解雇されたのですか ？
why were you there ?	なぜそこにいたのですか ？
why would i be mad ?	なぜ私は怒るのでしょうか ？
will i have a scar ?	傷跡は残るでしょうか ？
will it rain today ?	今日は雨が降りますか ？
will you help them ?	彼らを助けますか ？
women talk nonstop .	女性たちはノンストップで話します 。
would he like that ?	彼はそれを望んでいるのでしょうか ？
would you buy that ?	それを買いますか ？
would you like ice ?	氷はいかがですか ？
would you like one ?	一つ欲しいですか ？
would you teach me ?	教えていただけますか ？
yeah , you're right .	はい、その通りです 。
you are free to go .	自由に行ってください 。
you are impossible .	あなたは無理です 。
you are overworked .	あなたは過労です 。
you are under oath .	あなたは宣誓を受けています 。
you are very brave .	あなたはとても勇敢です 。
you are very smart .	あなたはとても賢いですね 。
you aren't invited .	あなたは招待されていません 。
you aren't looking .	あなたは探していません 。
you aren't smiling .	あなたは笑っていません 。
you broke the rule .	あなたはルールを破りました 。
you broke your arm .	あなたは腕を骨折しました 。
you broke your leg .	あなたは足を骨折しました 。
you can do it , too .	あなたにもできます 。
you can rely on me .	私を信頼してください 。
you can study here .	ここで勉強できます 。
you can trust them .	信頼できます 。
you can't back out .	後戻りはできません 。
you can't blame me .	私を責めることはできません 。
you can't complain .	文句は言えません 。
you can't eat here .	ここでは食べられません 。
you can't get both .	両方を取得することはできません 。
you can't go alone .	一人では行けません 。
you can't go there .	そこには行けません 。
you can't leave me .	あなたは私を離れることはできません 。
you can't quit now .	今はやめられません 。
you can't use this .	これは使えません 。
you cannot do this .	これはできません 。
you didn't warn me .	あなたは私に警告しませんでした 。
you don't scare me .	あなたは私を怖がらせません 。
you freaked me out .	あなたは私を驚かせました 。
you get used to it .	慣れますよ 。
you guys are weird .	あなたたちは変です 。
you guys look lost .	君たちは迷っているようだね 。
you guys wait here .	皆さん、ここで待っていてください 。
you had a long day .	長い一日を過ごしましたね 。
you have a message .	メッセージがあります 。
you have been busy .	あなたは忙しかったです 。
you have cute eyes .	かわいい目をしていますね 。
you have no choice .	選択の余地はありません 。
you have to get up .	起きなければなりません 。
you have to resign .	あなたは辞任しなければなりません 。
you have to see it .	それを見なければなりません 。
you have two balls .	あなたはボールを2つ持っています 。
you intimidate tom .	あなたはトムを脅迫します 。
you just need help .	助けが必要なだけです 。
you know i'm wrong .	私が間違っていることはわかっています 。
you know how it is .	それがどのようなものかご存知でしょう 。
you know the drill .	あなたはドリルを知っています 。
you like elephants .	あなたは象が好きです 。
you look contented .	あなたは満足しているようですね 。
you look just fine .	あなたは元気そうね 。
you look satisfied .	満足してるようですね 。
you look surprised .	あなたは驚いた顔をしています 。
you look very good .	あなたはとてもいいですね 。
you look very pale .	あなたはとても青白く見えます 。
you made a promise .	あなたは約束をしました 。
you may be correct .	あなたは正しいかもしれません 。
you may go at once .	すぐに行ってもいいですよ 。
you may use my car .	私の車を使ってもいいですよ 。
you might be right .	あなたは正しいかもしれません 。
you might get hurt .	怪我をする可能性があります 。
you might meet him .	彼に会えるかも知れません 。
you might try that .	それを試してみるといいかもしれません 。
you must all leave .	皆さんは去らなければなりません 。
you must be joking !	冗談でしょう ！
you must be sleepy .	眠いでしょうね 。
you must be strong .	あなたは強くなければなりません 。
you must find work .	仕事を見つけなければなりません 。
you must get going .	始めなければなりません 。
you need a holiday .	休暇が必要です 。
you need a new car .	新しい車が必要です 。
you need to fix it .	それを修正する必要があります 。
you need to let go .	手放す必要があります 。
you only live once .	人生は一度だけ 。
you owe me a favor .	あなたには私に恩義があります 。
you party too much .	パーティーしすぎだよ 。
you people are mad .	あなたたちは怒っています 。
you ruined my life .	あなたは私の人生を台無しにしました 。
you seem confident .	あなたは自信があるようですね 。
you seem depressed .	あなたは落ち込んでいるようですね 。
you seem different .	あなたは違うようです 。
you seem very busy .	とても忙しそうですね 。
you should do that .	そうすべきです 。
you should go home .	家に帰ったほうがいいよ 。
you should know it .	あなたはそれを知っているはずです 。
you smell terrible .	あなたはひどい臭いがします 。
you speak too much .	あなたは話しすぎます 。
you take the money .	あなたはお金を受け取ります 。
you taught me that .	あなたが私にそれを教えてくれました 。
you taught us that .	あなたは私たちにそれを教えてくれました 。
you were fantastic .	あなたは素晴らしかったです 。
you were in a coma .	あなたは昏睡状態にありました 。
you were in danger .	あなたは危険にさらされていました 。
you were my friend .	あなたは私の友達でした 。
you were so strong .	あなたはとても強かったです 。
you won everything .	あなたはすべてを勝ち取りました 。
you won't be fired .	あなたは解雇されません 。
you'd better hurry .	急いだほうがいいよ 。
you'll bounce back .	あなたは跳ね返ります 。
you'll feel better .	気分が良くなります 。
you'll get over it .	あなたはそれを乗り越えることができます 。
you're a big softy .	あなたはとても優しい人です 。
you're a funny gal .	あなたは面白い女の子です 。
you're a funny guy .	あなたは面白い人です 。
you're a funny man .	あなたは面白い人です 。
you're a good liar .	あなたは嘘が上手です 。
you're a great guy .	あなたは素晴らしい人です 。
you're a smart boy .	あなたは賢い子ですね 。
you're a weird kid .	あなたは変な子ですね 。
you're a woman now .	あなたは今女性です 。
you're about right .	あなたはほぼ正しいです 。
you're all cowards .	君たちは皆卑怯者だ 。
you're all invited .	皆さんもぜひご招待ください 。
you're all racists .	あなたたちは皆人種差別主義者です 。
you're annoying me .	あなたは私を悩ませています 。
you're avoiding me .	あなたは私を避けています 。
you're being silly .	あなたは愚かなことをしています 。
you're being weird .	あなたは変です 。
you're both pretty .	あなたは二人ともきれいです 。
you're considerate .	あなたは思いやりがあります 。
you're cooperating .	あなたは協力しています 。
you're extroverted .	あなたは外向的です 。
you're fascinating .	あなたは魅力的です 。
you're fashionable .	あなたはおしゃれですね 。
you're hurting him .	あなたは彼を傷つけています 。
you're influential .	あなたは影響力があります 。
you're lying to me .	あなたは私に嘘をついています 。
you're my daughter .	あなたは私の娘です 。
you're my princess .	あなたは私のプリンセスです 。
you're not a loser .	あなたは敗者ではありません 。
you're not bruised .	あざはありません 。
you're not dressed .	あなたは服を着ていません 。
you're not helping .	あなたは助けていない 。
you're not like me .	あなたは私とは違います 。
you're not my type .	あなたは私のタイプではありません 。
you're not special .	あなたは特別ではありません 。
you're on the list .	あなたはリストに載っています 。
you're out of luck .	あなたは運が悪いです 。
you're out of time .	もう時間がありません 。
you're pretty good .	あなたはとても上手です 。
you're quite smart .	あなたはとても賢いですね 。
you're replaceable .	あなたは取り替え可能です 。
you're resourceful .	あなたは機知に富んでいます 。
you're so paranoid .	あなたはとても偏執的です 。
you're so pathetic .	あなたはとても哀れです 。
you're so talented .	あなたはとても才能があります 。
you're still alive .	あなたはまだ生きています 。
you're still green .	あなたはまだ緑色です 。
you're still young .	あなたはまだ若いです 。
you're such a jerk .	あなたは本当にバカだね 。
you're such a liar .	あなたは本当に嘘つきです 。
you're such a wimp .	あなたは本当に弱虫です 。
you're the experts .	あなたは専門家です 。
you're the teacher .	あなたは先生です 。
you're touching me .	あなたは私に触れています 。
you're trustworthy .	あなたは信頼できます 。
you're turning red .	あなたは赤くなっています 。
you're unambitious .	あなたには野心がありません 。
you're very astute .	あなたはとても鋭いですね 。
you're very clever .	あなたはとても賢いですね 。
you're very direct .	あなたはとても率直です 。
you're very lonely .	あなたはとても孤独です 。
you're very pretty .	あなたはとてもきれいです 。
you're wrong again .	あなたはまた間違っています 。
you've been warned .	あなたは警告を受けました 。
you've betrayed us .	あなたは私たちを裏切りました 。
you've done enough .	あなたは十分にやり遂げました 。
you've got a fever .	熱があります 。
you've got nothing .	あなたには何もありません 。
you've got to hide .	隠さなければなりません 。
you've got to move .	移動しなければなりません 。
you've got to wait .	待たなければなりません 。
you've said enough .	あなたはもう十分に言いました 。
you've seen enough .	もう十分見ました 。
you've worked hard .	あなたは一生懸命働きました 。
your bath is ready .	お風呂の準備ができました 。
your car's on fire .	あなたの車が燃えています 。
your face is dirty .	あなたの顔は汚れています 。
your lips are blue .	あなたの唇は青いです 。
your place or mine ?	あなたの場所ですか、それとも私の場所ですか ？
your room is ready .	あなたの部屋は準備ができています 。
"trust me ," he said .	「信じてください」と彼は言いました 。
a dog has four legs .	犬には 4 本の足があります 。
a nap would be good .	昼寝は良いでしょう 。
a noise woke her up .	物音で彼女は目が覚めた 。
a nurse wears white .	看護師は白い服を着ています 。
a rose smells sweet .	バラは甘い香りがします 。
a storm is imminent .	嵐が差し迫っています 。
a truck hit the dog .	トラックが犬を轢いた 。
a whale is a mammal .	クジラは哺乳類です 。
acid acts on metals .	酸は金属に作用します 。
advice is like salt .	アドバイスは塩のようなものです 。
all i have is books .	私が持っているのは本だけです 。
all i want is money .	私が欲しいのはお金だけです 。
all is well with me .	すべて順調です 。
all of us are happy .	私たち全員が幸せです 。
all sales are final .	すべての販売は最終的なものです 。
all share the blame .	全員が責任を共有します 。
all you do is party .	あなたがするのはパーティーだけです 。
allow me to explain .	説明させてください 。
am i disturbing you ?	私は邪魔ですか ？
am i going too fast ?	私が急ぎすぎているでしょうか ？
america is very big .	アメリカはとても大きいです 。
answer me right now .	今すぐ答えてください 。
answer the question .	質問に答えてください 。
anybody can do that .	誰でもそれができます 。
anybody can read it .	誰でも読むことができます 。
anybody want a beer ?	誰かビールが欲しい人はいますか ？
anybody want a lift ?	誰かエレベーターが欲しい人はいますか ？
anything can happen .	何が起こっても構いません 。
are seats available ?	席は空いていますか ？
are there any risks ?	リスクはありますか ？
are there survivors ?	生存者はいますか ？
are they all strong ?	みんな強いですか ？
are we just friends ?	私たちはただの友達ですか ？
are we leaving soon ?	もうすぐ出発しますか ？
are you a policeman ?	あなたは警察官ですか ？
are you almost here ?	もうすぐそこですか ？
are you avoiding me ?	私を避けているのですか ？
are you by yourself ?	あなたは一人ですか ？
are you comfortable ?	快適ですか ？
are you coming down ?	降りてくるの ？
are you enjoying it ?	楽しんでいますか ？
are you even trying ?	あなたも努力していますか ？
are you hungry , too ?	あなたもお腹が空いていますか ？
are you kids hungry ?	子供たちはお腹が空いていますか ？
are you leaving now ?	今出発しますか ？
are you lying to me ?	あなたは私に嘘をついていますか ？
are you on facebook ?	Facebookは使ってますか ？
are you on the list ?	あなたはリストに載っていますか ？
are you people lost ?	あなたたちは迷っていますか ？
are you proud of me ?	私のことを誇りに思っていますか ？
are you ready to go ?	準備はできていますか ？
are you really sick ?	本当に病気ですか ？
are you resourceful ?	あなたは機知に富んでいますか ？
are you settling in ?	落ち着いていますか ？
are you still awake ?	まだ起きていますか ？
are you still happy ?	あなたはまだ幸せですか ？
are you still there ?	まだそこにいますか ？
are you that stupid ?	そんなにバカなの ？
are you the manager ?	あなたはマネージャーですか ？
are you the prophet ?	あなたは預言者ですか ？
aren't you a banker ?	あなたは銀行家ではありませんか ？
ask tom to be quiet .	トムに静かにするように頼んでください 。
ask tom to help you .	トムに手伝ってもらってください 。
baby ducks are cute .	アヒルの赤ちゃんはかわいいです 。
bad habits die hard .	悪い習慣は頑固です 。
be polite , but firm .	丁寧ですがしっかりと 。
be quiet and listen .	静かに聞いてください 。
best of luck to you .	幸運を祈ります 。
beware of jellyfish .	クラゲに注意してください 。
black absorbs light .	黒は光を吸収します 。
breakfast is served .	朝食を提供しています 。
bring me my glasses .	メガネを持ってきてください 。
bring me some water .	水を持ってきてください 。
bunnies are so cute .	ウサギはとてもかわいいです 。
but i wasn't afraid .	でも怖くなかった 。
button your coat up .	コートのボタンを留めてください 。
call if you need me .	必要な場合は電話してください 。
can i call you back ?	折り返し電話してもいいですか ？
can i do this later ?	後でやってもいいですか ？
can i eat this cake ?	このケーキを食べてもいいですか ？
can i go to bed now ?	もう寝てもいいですか ？
can i have a coffee ?	コーヒーを飲んでもいいですか ？
can i have a second ?	ちょっといいですか ？
can i have some tea ?	お茶を飲んでもいいですか ？
can i pay on credit ?	クレジットで支払うことはできますか ?
can i see you again ?	また会えますか ？
can i take a shower ?	シャワーを浴びてもいいですか ？
can i talk with you ?	話してもいいですか ？
can i use this bike ?	この自転車を使ってもいいですか ？
can he speak french ?	彼はフランス語を話せますか ？
can we believe that ?	それを信じてもいいでしょうか ？
can we change rooms ?	部屋を変えてもいいですか ？
can we do that here ?	ここでそれをしてもいいですか ？
can we just drop it ?	落としてもいいですか ？
can we just go home ?	家に帰ってもいいですか ？
can we recycle this ?	これをリサイクルしてもいいですか ？
can we speak french ?	フランス語を話せますか ？
can you answer this ?	これに答えられますか ？
can you describe it ?	それを説明してもらえますか ？
can you drive a car ?	車を運転できますか ？
can you read arabic ?	アラビア語を読めますか ？
can you read french ?	フランス語を読めますか ？
can you really swim ?	本当に泳げるの ？
can you repair this ?	これを修理してもらえますか ？
can you tell me how ?	方法を教えていただけますか ？
can you verify that ?	それを確認できますか ？
catch me if you can .	できれば捕まえてください 。
change is important .	変化は重要です 。
change your clothes .	服を着替えてください 。
chew your food well .	食べ物をよく噛んでください 。
chivalry isn't dead .	騎士道は死んでいません 。
christmas drew near .	クリスマスが近づいてきました 。
christmas is coming .	クリスマスがやって来ます 。
clear off the table .	テーブルから片付けてください 。
come again tomorrow .	明日また来てください 。
come here right now .	今すぐここに来てください 。
come meet everybody .	みんなに会いに来てね 。
come on , talk to me .	さあ、話してください 。
contact me tomorrow .	明日連絡してください 。
cookie needs a walk .	クッキーには散歩が必要です 。
could you sign here ?	ここにサインしてもらえますか ？
crime is increasing .	犯罪が増えています 。
cyprus is an island .	キプロスは島です 。
day will break soon .	もうすぐ日が明けます 。
death is inevitable .	死は避けられない 。
did i embarrass you ?	私はあなたを当惑させましたか ？
did i forget anyone ?	誰か忘れてた ？
did i have a choice ?	私に選択肢はありましたか ？
did i just say that ?	私は今それを言いましたか ？
did i lock the door ?	ドアに鍵をかけましたか ？
did i make the team ?	私がチームを作りましたか ？
did i mess up again ?	また失敗してしまったか ？
did i miss anything ?	何か見逃したでしょうか ？
did i miss the turn ?	順番を逃したのか ？
did i pass the test ?	私はテストに合格しましたか ？
did i show you this ?	これを見せましたか ？
did i tell you that ?	私がそれを言いましたか ？
did i touch a nerve ?	神経に触れたのか ？
did i wake you guys ?	私はあなたたちを起こしましたか ？
did i win something ?	私は何かを勝ちましたか ？
did tom like boston ?	トムはボストンが好きでしたか ？
did anybody see you ?	誰かあなたを見ましたか ？
did you ask tom why ?	トムに理由を聞きましたか ？
did you buy flowers ?	花を買いましたか ？
did you do all this ?	これ全部やったの ？
did you get my gift ?	私のプレゼントは届きましたか ？
did you give him up ?	あなたは彼をあきらめましたか ？
did you hear it too ?	あなたも聞きましたか ？
did you hug anybody ?	誰かを抱きしめましたか ？
did you leave a tip ?	チップを残しましたか ？
did you like boston ?	ボストンは好きでしたか ？
did you lose weight ?	痩せましたか ？
did you read it all ?	全部読みましたか ？
did you see anybody ?	誰かを見ましたか ？
did you take a bath ?	お風呂に入りましたか ？
disconnect the plug .	プラグを外します 。
do i curse too much ?	私は呪いすぎますか ？
do i detect sarcasm ?	皮肉を察知できますか ？
do exactly as i say .	私の言うとおりにしてください 。
do we have a choice ?	私たちに選択肢はありますか ？
do we need a plan b ?	プランBが必要ですか ？
do you drink coffee ?	コーヒーを飲みますか ?
do you enjoy losing ?	負けて楽しいですか ？
do you feel it , too ?	あなたもそれを感じますか ？
do you go out a lot ?	よく出かけますか ？
do you go to church ?	あなたは教会に行っていますか ？
do you have a fever ?	熱はありますか ？
do you have a hobby ?	趣味はありますか ？
do you have a house ?	家はありますか ？
do you have a knife ?	ナイフを持っていますか ？
do you have a match ?	マッチはありますか ？
do you have a phone ?	電話はありますか ？
do you have any cds ?	CDはありますか ？
do you have my book ?	私の本を持っていますか ？
do you have to stay ?	滞在しなければなりませんか ？
do you know my name ?	私の名前を知っていますか ？
do you know my wife ?	私の妻を知っていますか ？
do you know the way ?	道を知っていますか ？
do you like english ?	英語は好きですか ？
do you like bananas ?	バナナは好きですか ？
do you like bowling ?	ボウリングは好きですか ？
do you like cooking ?	料理は好きですか ？
do you like dancing ?	ダンスは好きですか ？
do you like fishing ?	釣りは好きですか ？
do you like it then ?	それで好きですか ？
do you like me , too ?	あなたも私のことが好きですか ？
do you like oysters ?	牡蠣は好きですか ？
do you like singing ?	歌うのは好きですか ？
do you like to sing ?	歌うのは好きですか ？
do you like waffles ?	ワッフルは好きですか ？
do you like writing ?	書くのは好きですか ？
do you mind if i go ?	行ってもいいですか ？
do you need a spoon ?	スプーンが必要ですか ？
do you need the key ?	鍵が必要ですか ？
do you own research .	あなた自身の研究をしてください 。
do you realize that ?	あなたはそれを理解していますか ？
do you see anything ?	何か見えますか ？
do you share a room ?	ルームシェアしますか ？
do you smoke cigars ?	葉巻を吸いますか ？
do you speak french ?	フランス語はできますか ？
do you study french ?	あなたはフランス語を勉強しますか ？
do you take plastic ?	プラスチックは摂取しますか ？
do you travel a lot ?	よく旅行しますか ?
do you travel often ?	よく旅行しますか ?
do you trust anyone ?	あなたは誰かを信頼しますか ？
do you want a salad ?	サラダは食べますか ？
do you want dessert ?	デザートは食べますか ？
do you want popcorn ?	ポップコーンは食べますか ？
do you want to pray ?	祈りたいですか ？
do you want to stay ?	滞在したいですか ？
do you want to stop ?	やめたいですか ？
do you want to talk ?	話したいですか ？
do you wear glasses ?	メガネをかけていますか ？
does tom have a job ?	トムは仕事をしていますか ?
does it even matter ?	それは問題でもありますか ？
does she play piano ?	彼女はピアノを弾きますか ?
does that seem wise ?	それは賢明だと思いますか ？
does your head hurt ?	頭が痛いですか ？
does your wife know ?	あなたの妻は知っていますか ？
doesn't anyone care ?	誰も気にしませんか ？
don't act like that .	そのような行動をしないでください 。
don't act surprised .	驚いたふりをしないでください 。
don't ask for money .	お金を要求しないでください 。
don't be a stranger .	見知らぬ人にならないでください 。
don't be disgusting .	嫌なことは言わないでください 。
don't be ridiculous !	ばかげてはいけません ！
don't be ridiculous .	ばかげてはいけません 。
don't burn yourself .	火傷をしないでください 。
don't climb on this !	これには登らないでください ！
don't count on them .	それらを当てにしないでください 。
don't cut that wire .	そのワイヤーを切らないでください 。
don't do that to me .	私にそんなことしないでください 。
don't drop that cup .	そのカップを落とさないでください 。
don't drop the soap .	石鹸を落とさないでください 。
don't get any ideas .	何もアイデアが浮かばない 。
don't go in my room .	私の部屋に入らないでください 。
don't leave it open .	開いたままにしないでください 。
don't leave me here .	私をここに残さないでください 。
don't listen to her .	彼女の言うことを聞かないでください 。
don't make it worse .	それを悪化させないでください 。
don't make me angry .	私を怒らせないでください 。
don't make me blush .	私を赤面させないでください 。
don't make me do it .	私にやらせないでください 。
don't make me laugh !	私を笑わせないでください ！
don't make me laugh .	笑わせないでください 。
don't make me leave .	私を離れさせないでください 。
don't obey that man .	あの男に従うな 。
don't open the door .	ドアを開けないでください 。
don't open this box .	この箱を開けないでください 。
don't phone her now .	今は彼女に電話しないでください 。
don't read my diary .	私の日記を読まないでください 。
don't rock the boat .	船を揺さぶらないでください 。
don't say that word .	その言葉は言わないでください 。
don't scribble here .	ここに落書きしないでください 。
don't slam the door .	ドアをバタンと閉めないでください 。
don't speak so fast .	そんなに早く話さないでください 。
don't stand near me .	私の近くに立たないでください 。
don't take the bait .	餌を取らないでください 。
don't talk about me .	私のことは話さないでください 。
don't talk nonsense !	ナンセンスなことを言わないでください ！
don't talk nonsense .	ナンセンスなことを言わないでください 。
don't tell your dad .	お父さんには言わないでください 。
don't trust anybody .	誰も信用しないでください 。
don't use that word .	その言葉は使わないでください 。
don't wait too long .	あまり長く待たないでください 。
don't work too hard !	頑張りすぎないでください ！
don't you all agree ?	皆さんもそう思いませんか ？
don't you feel cold ?	寒くないですか ？
don't you like fish ?	魚は好きではないのですか ？
draw a small circle .	小さな円を描きます 。
eat more vegetables .	もっと野菜を食べてください 。
eat your vegetables .	野菜を食べてください 。
enjoy your holidays .	休暇をお楽しみください 。
enjoy your vacation .	休暇をお楽しみください 。
every minute counts .	一分一秒が大切です 。
every seat was full .	どの席も満席でした 。
everybody applauded .	誰もが拍手を送りました 。
everybody does that .	誰もがそうします 。
everybody hates tom .	みんなトムが嫌いだ 。
everybody hates you .	誰もがあなたを嫌っています 。
everybody liked tom .	みんなトムが好きだった 。
everybody likes tom .	みんなトムが好きです 。
everybody likes her .	みんな彼女が好きです 。
everybody likes him .	誰もが彼を好きです 。
everybody likes you .	みんなあなたのことが好きです 。
everybody loved tom .	みんなトムが大好きだった 。
everybody loves her .	誰もが彼女を愛しています 。
everybody loves him .	誰もが彼を愛しています 。
everybody needs one .	誰もがそれを必要とします 。
everybody's so busy .	みんなとても忙しいです 。
everyone has faults .	誰にでも欠点はあります 。
everyone is special .	誰もが特別です 。
everyone kept quiet .	誰もが静かにしていました 。
everyone knows that .	誰もがそれを知っています 。
everyone likes them .	誰もが彼らを好きです 。
everyone wants that .	誰もがそれを望んでいます 。
everyone was asleep .	みんな寝ていました 。
everyone was hungry .	みんなお腹が空いていました 。
everyone was killed .	全員が殺されました 。
everyone's a winner .	誰もが勝者です 。
everyone's laughing .	みんな笑ってる 。
everyone's relieved .	みんな安心しました 。
everyone's standing .	全員が立っています 。
everyone's watching .	みんなが見ています 。
everyone , follow me .	皆さん、フォローしてください 。
everything is great .	すべてが素晴らしいです 。
everything is quiet .	すべてが静かです 。
everything is ready .	すべて準備ができています 。
everything is tough .	すべてが厳しいです 。
everything's ok now .	もう大丈夫です 。
evil sometimes wins .	悪が勝つこともあります 。
excuse me , i'm lost .	すみません、迷っています 。
family is important .	家族は大切です 。
few people think so .	そう思う人は少ないでしょう 。
fish is cheap today .	今日は魚が安いです 。
forget your sorrows .	悲しみを忘れてください 。
freedom is not free .	自由は自由ではない 。
gambling is a curse .	ギャンブルは呪いです 。
gambling is illegal .	ギャンブルは違法です 。
get tom to help you .	トムに手伝ってもらってください 。
get away from there .	そこから離れてください 。
get back in the van .	バンに戻ります 。
get down from there .	そこから降りてください 。
get dressed quickly .	早く服を着なさい 。
get me the evidence .	証拠を入手してください 。
get out of here now !	今すぐここから出て行け ！
get out of my chair .	椅子から立ち上がってください 。
get out of my house .	私の家から出て行け 。
get out of my sight .	私の視界から消えてください 。
get out of this car .	この車から降りてください 。
get your clothes on .	服を着てください 。
give tom some water .	トムに水をあげてください 。
give grandma a kiss .	おばあちゃんにキスをしてください 。
give me a toothpick .	つまようじをください 。
give me back my bag .	私のバッグを返してください 。
give me back my hat .	私の帽子を返してください 。
give me back my pen .	私のペンを返してください 。
give me my pen back .	私のペンを返してください 。
give me that samosa .	そのサモサをください 。
give me two minutes .	2分ほどお願いします 。
give the keys to me .	鍵を私に渡してください 。
give us the details .	詳細を教えてください 。
glass breaks easily .	ガラスは割れやすい 。
go and wake mary up .	行ってメアリーを起こしてください 。
go brush your teeth .	歯を磨きに行ってください 。
go jump in the lake .	湖に飛び込みに行きます 。
go to your room now !	今すぐ部屋に行きましょう ！
good luck with that .	頑張ってください 。
grief drove her mad .	悲しみが彼女を狂わせた 。
hand in your papers .	書類を提出してください 。
has tom calmed down ?	トムは落ち着いた ？
has tom noticed yet ?	トムはもう気づいた ？
has anyone seen tom ?	誰かトムを見た人はいますか ？
has he failed again ?	彼はまた失敗したのか ？
has he gone already ?	彼はもう行ってしまったのですか ？
have i lost my mind ?	私は正気を失ってしまったのか ？
have a beer with me .	一緒にビールを飲みましょう 。
have a good weekend !	良い週末を ！
have a good weekend .	良い週末を 。
have a nice holiday .	良い休日をお過ごしください 。
have a nice weekend !	良い週末を ！
have a nice weekend .	良い週末を 。
have a piece of pie .	パイを持ってください 。
have a safe journey .	安全な旅をお過ごしください 。
have they responded ?	彼らは反応しましたか ？
have you got it yet ?	もう手に入れましたか ？
have you had dinner ?	夕食は食べましたか ？
have you tried this ?	これを試してみましたか ？
he abused our trust .	彼は私たちの信頼を悪用しました 。
he accepted my idea .	彼は私の考えを受け入れました 。
he accepted the job .	彼はその仕事を引き受けました 。
he adopted her idea .	彼は彼女のアイデアを採用しました 。
he asked for a beer .	彼はビールを頼んだ 。
he averted his gaze .	彼は視線をそらした 。
he became a pianist .	彼はピアニストになりました 。
he became irritated .	彼はイライラした 。
he boarded the ship .	彼は船に乗りました 。
he bought a new car .	彼は新しい車を買いました 。
he bought her a dog .	彼は彼女に犬を買ってあげた 。
he bragged about it .	彼はそれを自慢した 。
he burst into tears .	彼は泣き出しました 。
he called me a taxi .	彼は私にタクシーを呼んでくれました 。
he came home at ten .	彼は10時に帰宅した 。
he came to my house .	彼は私の家に来ました 。
he can be relied on .	彼は信頼できる 。
he can hardly speak .	彼はほとんど話すことができません 。
he can help you out .	彼はあなたを助けることができます 。
he can play a flute .	彼はフルートを演奏することができます 。
he can't be trusted .	彼は信用できない 。
he cannot sing well .	彼は上手に歌うことができません 。
he caught a big one .	彼は大きなものを捕まえた 。
he changed his mind .	彼は気が変わりました 。
he chased the thief .	彼は泥棒を追いかけた 。
he comes from genoa .	彼はジェノヴァ出身です 。
he commited suicide .	彼は自殺した 。
he cooked me dinner .	彼は私に夕食を作ってくれました 。
he cured my illness .	彼は私の病気を治してくれました 。
he denied that fact .	彼はその事実を否定した 。
he denied the rumor .	彼はその噂を否定した 。
he did it willingly .	彼は喜んでそれをした 。
he did the opposite .	彼はその逆をした 。
he didn't know that .	彼はそれを知りませんでした 。
he died a sad death .	彼は悲しい死を遂げました 。
he does not like us .	彼は私たちが好きではありません 。
he doesn't know yet .	彼はまだ知りません 。
he drinks to excess .	彼は飲み過ぎます 。
he drives a ferrari .	彼はフェラーリを運転します 。
he drives very fast .	彼はとても速く運転します 。
he dropped in on me .	彼は私に立ち寄りました 。
he entered his room .	彼は自分の部屋に入った 。
he entered the army .	彼は軍隊に入った 。
he entered the room .	彼は部屋に入った 。
he feels very happy .	彼はとても幸せだと感じています 。
he felt ill at ease .	彼は気分が悪くなった 。
he felt very lonely .	彼はとても孤独を感じました 。
he flew into a rage .	彼は激怒した 。
he found his master .	彼は主人を見つけた 。
he found my bicycle .	彼は私の自転車を見つけました 。
he gave a deep sigh .	彼は深いため息をついた 。
he gave me an apple .	彼は私にリンゴをくれました 。
he gave me his word .	彼は私に言葉を与えてくれました 。
he got on the train .	彼は電車に乗りました 。
he greeted the lady .	彼はその女性に挨拶した 。
he grows a mustache .	彼は口ひげを生やしています 。
he had already gone .	彼はもう行ってしまった 。
he had fun with her .	彼は彼女と一緒に楽しんでいた 。
he had his hair cut .	彼は髪を切った 。
he had just arrived .	彼はちょうど到着したところだった 。
he had no objection .	彼は何も反対しなかった 。
he had one daughter .	彼には娘が一人いました 。
he has a funny name .	彼は面白い名前を持っています 。
he has a loud voice .	彼は声が大きい 。
he has a nose bleed .	彼は鼻血を出しています 。
he has a round face .	彼は丸い顔をしています 。
he has a square jaw .	彼は四角い顎を持っています 。
he has acted wisely .	彼は賢明な行動をとった 。
he has big problems .	彼は大きな問題を抱えている 。
he has enough money .	彼は十分なお金を持っています 。
he has gone too far .	彼は行き過ぎた 。
he has his own room .	彼は自分の部屋を持っています 。
he has left already .	彼はもう出発しました 。
he has little money .	彼はお金がほとんどありません 。
he has many talents .	彼は多くの才能を持っています 。
he has mutton chops .	彼はマトンチョップを持っています 。
he hates air travel .	彼は飛行機旅行が嫌いです 。
he held her tightly .	彼は彼女をしっかりと抱きしめた 。
he himself tried it .	彼自身がそれを試してみた 。
he hoped to succeed .	彼は成功することを望んでいた 。
he is a born artist .	彼は生まれながらのアーティストです 。
he is a fast runner .	彼は走るのが速いです 。
he is a good doctor .	彼は良い医者です 。
he is a good doctor .	he is a good doctor .
he is a good singer .	彼は歌が上手です 。
he is a good writer .	彼は良い作家です 。
he is a hard worker .	彼は働き者です 。
he is a jealous man .	彼は嫉妬深い男だ 。
he is a lazy fellow .	彼は怠け者だ 。
he is a learned man .	彼は博学な男だ 。
he is a nice person .	彼はいい人です 。
he is a rude person .	彼は失礼な人です 。
he is about my size .	彼は私と同じくらいの大きさです 。
he is always joking .	彼はいつも冗談を言っています 。
he is an honest man .	彼は正直な人です 。
he is apt to forget .	彼は忘れがちだ 。
he is at his office .	彼はオフィスにいます 。
he is at home today .	彼は今日家にいます 。
he is at the office .	彼はオフィスにいます 。
he is clever indeed .	彼は本当に賢いですね 。
he is far from rich .	彼は金持ちとは程遠い 。
he is good at rugby .	彼はラグビーが上手です 。
he is my old friend .	彼は私の古い友人です 。
he is not available .	彼は不在です 。
he is not religious .	彼は無宗教です 。
he is over 80 kilos .	彼の体重は80キロを超えています 。
he is playing music .	彼は音楽を演奏しています 。
he is playing there .	彼はそこで遊んでいます 。
he is probably dead .	彼はおそらく死んでいるでしょう 。
he is ready to work .	彼は働く準備ができています 。
he is taking a walk .	彼は散歩中です 。
he is tall and lean .	彼は背が高くて痩せています 。
he is telling a lie .	彼は嘘をついています 。
he is too sensitive .	彼は敏感すぎる 。
he is very handsome .	彼はとてもハンサムです 。
he is very sociable .	彼はとても社交的です 。
he is very talented .	彼はとても才能があります 。
he is washing a car .	彼は車を洗っています 。
he is wearing a hat .	彼は帽子をかぶっています 。
he jimmied the lock .	彼は鍵をジミーに開けた 。
he kept his promise .	彼は約束を守りました 。
he kissed her again .	彼は再び彼女にキスをした 。
he knows everything .	彼はすべてを知っています 。
he knows how to bet .	彼は賭け方を知っている 。
he knows the secret .	彼はその秘密を知っています 。
he lacks confidence .	彼は自信がありません 。
he lacks experience .	彼には経験が足りない 。
he lacks motivation .	彼はやる気が足りない 。
he laid on his back .	彼は仰向けに横たわった 。
he lays on his back .	彼は仰向けに横たわります 。
he left a while ago .	彼は少し前に出て行った 。
he left immediately .	彼はすぐに立ち去った 。
he left me the keys .	彼は私に鍵を置いていきました 。
he likes adventures .	彼は冒険が好きです 。
he likes air travel .	彼は空の旅が好きです 。
he lives by begging .	彼は物乞いで生きている 。
he lives by himself .	彼は一人で住んでいます 。
he lives in morocco .	彼はモロッコに住んでいます 。
he lives in his car .	彼は車の中で暮らしています 。
he lives off campus .	彼はキャンパスの外に住んでいます 。
he looked surprised .	彼は驚いた顔をした 。
he looks like a bug .	彼は虫のようだ 。
he looks suspicious .	彼は疑わしいようだ 。
he made a wisecrack .	彼は知恵を絞った 。
he made no response .	彼は何も答えなかった 。
he made up his mind .	彼は決心した 。
he may have said so .	彼はそう言ったのかもしれない 。
he may have seen it .	彼はそれを見たかもしれない 。
he may not be happy .	彼は幸せではないかもしれない 。
he must be homesick .	彼はホームシックに違いない 。
he muttered a curse .	彼は悪態をつきながらつぶやいた 。
he needed the money .	彼はお金が必要だった 。
he never loses hope .	彼は決して希望を失わない 。
he never tells lies .	彼は決して嘘をつきません 。
he often comes late .	彼はよく遅刻します 。
he opened the cages .	彼は檻を開けた 。
he parties too much .	彼はパーティーをしすぎます 。
he pushed me gently .	彼は優しく私を押してくれました 。
he raised his hands .	彼は手を挙げた 。
he ran out of money .	彼はお金がなくなってしまった 。
he reached his goal .	彼は目標を達成した 。
he really got to me .	彼は本当に私に近づきました 。
he refused to do so .	彼はそうすることを拒否した 。
he retired at sixty .	彼は60歳で退職した 。
he runs a shoe shop .	彼は靴屋を経営しています 。
he said he was poor .	彼は自分は貧しいと言いました 。
he saluted the lady .	彼はその女性に敬礼した 。
he sat on the bench .	彼はベンチに座っていた 。
he says it's urgent .	彼は緊急だと言っています 。
he seemed to be ill .	彼は病気のようだった 。
he seems to be rich .	彼は金持ちのようだ 。
he seems to be sick .	彼は病気のようだ 。
he seems to know us .	彼は私たちのことを知っているようです 。
he set off to paris .	彼はパリへ出発した 。
he shined his shoes .	彼は靴を磨きました 。
he should have come .	彼は来るべきだった 。
he signed the check .	彼は小切手に署名した 。
he slept in the car .	彼は車の中で寝ました 。
he soon walked away .	彼はすぐに立ち去った 。
he started swearing .	彼は悪態をつき始めた 。
he stood by himself .	彼は一人で立っていた 。
he stopped drinking .	彼は酒をやめた 。
he stopped to smoke .	彼はタバコを吸うために立ち止まった 。
he stuck to his job .	彼は自分の仕事に固執した 。
he suddenly stopped .	彼は突然立ち止まりました 。
he told me about it .	彼はそれについて私に話してくれました 。
he took a short cut .	彼は近道をした 。
he took off his hat .	彼は帽子を脱いだ 。
he took out one egg .	彼は卵を1個取り出した 。
he traveled by boat .	彼はボートで旅行した 。
he treated me badly .	彼は私にひどい扱いをしました 。
he turned christian .	彼はクリスチャンになりました 。
he used to love her .	彼は彼女を愛していました 。
he visited a friend .	彼は友人を訪ねた 。
he wants that a lot .	彼はそれをとても望んでいます 。
he wants to kill me .	彼は私を殺したいと思っています 。
he was a bookkeeper .	彼は簿記係でした 。
he was born in ohio .	彼はオハイオ州で生まれました 。
he was buried alive .	彼は生き埋めにされた 。
he was disappointed .	彼はがっかりした 。
he was leaving then .	彼はその時出発していました 。
he was made captain .	彼は船長に任命された 。
he was the only man .	彼は唯一の男性だった 。
he was very excited .	彼はとても興奮していました 。
he was very nervous .	彼はとても緊張していました 。
he was very patient .	彼はとても忍耐強かったです 。
he was very puzzled .	彼はとても当惑していました 。
he was wet all over .	彼は全身濡れていました 。
he went home at six .	彼は6時に家に帰りました 。
he went on doing it .	彼はそれを続けた 。
he went to the shop .	彼は店に行きました 。
he will be punished .	彼は罰せられるだろう 。
he will defeat them .	彼は彼らを倒すだろう 。
he will regret this .	彼はこれを後悔するだろう 。
he won a gold medal .	彼は金メダルを獲得した 。
he won't be pleased .	彼は満足しないだろう 。
he worked very hard .	彼はとても一生懸命働きました 。
he works for a bank .	彼は銀行で働いています 。
he works long hours .	彼は長時間働いています 。
he would not go out .	彼は外出しようとはしませんでした 。
he wrote the report .	彼は報告書を書きました 。
he'll never beat me .	彼は決して私を倒すことはないだろう 。
he'll return at six .	彼は6時に戻ります 。
he's a cardiologist .	彼は心臓専門医です 。
he's a chain smoker .	彼はチェーンスモーカーです 。
he's a great kisser .	彼はキスが上手です 。
he's a late bloomer .	彼は遅咲きだ 。
he's a little rusty .	彼は少し錆びている 。
he's a loose cannon .	彼は緩い大砲だ 。
he's a salesman too .	彼もセールスマンです 。
he's a scriptwriter .	彼は脚本家です 。
he's a stand-up guy .	彼はスタンドアップマンだ 。
he's about to leave .	彼は出発しようとしています 。
he's active and fit .	彼は活動的で健康です 。
he's afraid of dogs .	彼は犬が怖いです 。
he's an opera lover .	彼はオペラ愛好家です 。
he's behaving oddly .	彼は奇妙な行動をしています 。
he's doing his best .	彼は頑張っています 。
he's doing it right .	彼は正しくやっている 。
he's done it before .	彼は以前にもそれをやったことがある 。
he's got a headache .	彼は頭が痛いです 。
he's in big trouble .	彼は大変な状況に陥っている 。
he's in for a shock .	彼はショックを受けている 。
he's in his fifties .	彼は50代です 。
he's in the kitchen .	彼はキッチンにいます 。
he's known for that .	彼はそのことで知られています 。
he's likely to come .	彼はおそらく来るでしょう 。
he's looking at you .	彼はあなたを見ています 。
he's my best friend .	彼は私の親友です 。
he's on sentry duty .	彼は見張りの任務中だ 。
he's probably wrong .	彼はおそらく間違っている 。
he's really selfish .	彼は本当に利己的だ 。
he's scared of dogs .	彼は犬が怖いです 。
he's taller than me .	彼は私より背が高いです 。
he's too old for me .	彼は私には年をとりすぎています 。
he's very skeptical .	彼はとても懐疑的だ 。
heed public opinion .	世論に注意を払う 。
help me with my tie .	私のネクタイを手伝ってください 。
her bicycle is blue .	彼女の自転車は青いです 。
her cheeks were red .	彼女の頬は赤かった 。
her novel sold well .	彼女の小説はよく売れた 。
her parents hate me .	彼女の両親は私を嫌っています 。
her parents love me .	彼女の両親は私を愛しています 。
her son is a genius .	彼女の息子は天才です 。
here is your change .	これがあなたのお釣りです 。
here's what i think .	これが私が思うことです 。
here's your pudding .	これがあなたのプリンです 。
hey , listen to this .	ねえ、これを聞いてください 。
hey , you're not tom .	おい、君はトムじゃないよ 。
his bicycle is blue .	彼の自転車は青いです 。
his dog barks at me .	彼の犬が私に向かって吠えます 。
his dream came true .	彼の夢は叶いました 。
his eyes failed him .	彼の目は彼を失望させた 。
his face brightened .	彼の顔は明るくなった 。
his heart is broken .	彼の心は傷ついています 。
his novel sold well .	彼の小説はよく売れた 。
his parents hate me .	彼の両親は私を嫌っています 。
his parents love me .	彼の両親は私を愛しています 。
his shoes are brown .	彼の靴は茶色です 。
his son is a genius .	彼の息子は天才です 。
his sweater is gray .	彼のセーターは灰色です 。
honesty is a virtue .	正直さは美徳です 。
how i've missed you !	どんなにあなたがいなくて寂しかったでしょう ！
how about i do that ?	そうしたらどうですか ？
how about thai food ?	タイ料理はどうですか ？
how are you feeling ?	ご気分はいかがですか ？
how are you related ?	どういう関係ですか ?
how are your grades ?	成績はどうですか ？
how awesome is that ?	それはどれほど素晴らしいですか ？
how big is the team ?	チームの規模はどれくらいですか ？
how can i repay you ?	どうやって返済できますか ？
how deep is it here ?	ここの深さはどれくらいですか ？
how did i miss this ?	どうしてこれを見逃してしまったのですか ？
how did tom blow it ?	トムはどうやって吹きましたか ？
how did it get here ?	どうやってここに来たのですか ？
how did that happen ?	どうしてそうなったのですか ？
how did the exam go ?	試験はどうでしたか ？
how did this happen ?	どうしてこうなったのですか ？
how did you do that ?	どうやってそれをしたのですか ？
how did you do this ?	どうやってこれをやったのですか ？
how did you find it ?	どうやって見つけたのですか ？
how did you find me ?	どうやって私を見つけたのですか ？
how did you find us ?	どうやって私たちを見つけたのですか ？
how did you like it ?	どうでしたか ？
how did you lose it ?	どうやって紛失しましたか ？
how did you make it ?	どうやって作ったのですか ？
how do we know that ?	どうやってそれを知ることができますか ？
how do you feel now ?	今どんな気分ですか ？
how do you say that ?	それはどうやって言いますか ？
how does he do this ?	彼はどうやってこれをやるのですか ？
how does it help us ?	それは私たちにどのように役立ちますか ？
how else can he act ?	彼は他にどのように行動できるでしょうか ？
how is that helpful ?	それはどのように役立ちますか ?
how long do we have ?	どれくらい時間がありますか ？
how may i serve you ?	どのようにお役に立てればよいでしょうか ？
how much did i lose ?	私はいくら負けましたか ？
how much will it be ?	いくらになりますか ？
how old are you now ?	あなたは今何歳ですか ？
how old is that dog ?	その犬は何歳ですか ？
how old is this zoo ?	この動物園は何年目ですか ？
how old is your son ?	あなたの息子さんは何歳ですか ？
how strange life is !	人生はなんと奇妙なことでしょう ！
how was the concert ?	コンサートはどうでしたか ？
how was the fishing ?	釣りはどうでしたか ？
how was the reunion ?	再会はどうでしたか ？
how was the wedding ?	結婚式はどうでしたか ？
how was your flight ?	フライトはどうでしたか ？
how was your summer ?	夏はどうでしたか ？
how will you manage ?	どうやって管理しますか ？
how would that help ?	それはどのように役立ちますか ？
how's that possible ?	どうしてそれが可能ですか ？
how's this possible ?	どうやってこれが可能ですか ？
hurry up and get in .	急いで乗り込みましょう 。
i accept your offer .	私はあなたの申し出を受け入れます 。
i accept your terms .	あなたの条件を受け入れます 。
i admire his talent .	彼の才能を尊敬します 。
i almost always win .	私はほとんどいつも勝ちます 。
i almost kissed him .	私は彼にキスしそうになった 。
i almost passed out .	気を失いそうになった 。
i already said that .	私はすでにそれを言いました 。
i already sold that .	私はすでにそれを売りました 。
i also love to cook .	私も料理するのが大好きです 。
i also noticed that .	私もそれに気づきました 。
i always study hard .	私はいつも一生懸命勉強します 。
i am a fast swimmer .	私は泳ぎが速いです 。
i am a teacher , too .	私も教師です 。
i am afraid of dogs .	私は犬が怖いです 。
i am an electrician .	私は電気技師です 。
i am bored to death .	死ぬほど退屈だ 。
i am eating noodles .	私は麺を食べています 。
i am engaged to her .	私は彼女と婚約しています 。
i am fond of skiing .	私はスキーが好きです 。
i am free from care .	私は何の心配もありません 。
i am getting a cold .	風邪を引いています 。
i am going to sleep .	私は寝るつもりです 。
i am going to study .	勉強するつもりです 。
i am in charge here .	私がここの担当です 。
i am like my mother .	私は母に似ています 。
i am not your enemy .	私はあなたの敵ではありません 。
i am off duty today .	今日は非番です 。
i am older than him .	私は彼より年上です 。
i am peeling apples .	私はリンゴの皮をむいています 。
i am poor at tennis .	私はテニスが下手です 。
i am reading a book .	私は本を​​読んでいます 。
i am right for once .	私は一度は正しいです 。
i am sad to hear it .	それを聞いて悲しいです 。
i am short of money .	お金が足りない 。
i am the chosen one .	私は選ばれた者です 。
i am very dangerous .	私はとても危険です 。
i answered the door .	私はドアに答えました 。
i arrived yesterday .	昨日到着しました 。
i asked tom a favor .	私はトムにお願いをした 。
i ate a light lunch .	軽い昼食を食べました 。
i beat him at chess .	私はチェスで彼に勝ちました 。
i became a director .	ディレクターになりました 。
i believe in ghosts .	私は幽霊を信じています 。
i believe in myself .	私は自分を信じています 。
i bet you know this .	あなたはこれを知っていると思います 。
i bet you're hungry .	きっとお腹が空いているでしょう 。
i bought a vip pass .	vipパスを購入しました 。
i bought a new suit .	新しいスーツを買いました 。
i bought many books .	たくさんの本を買いました 。
i bought you a gift .	あなたにプレゼントを買ってあげました 。
i broke up with tom .	私はトムと別れました 。
i broke up with her .	私は彼女と別れました 。
i broke up with him .	私は彼と別れました 。
i built a new house .	新しい家を建てました 。
i called the police .	私は警察に電話しました 。
i can barely see it .	かろうじて見えます 。
i can come at three .	3時に来れます 。
i can come tomorrow .	明日は来れます 。
i can do that later .	それは後でできます 。
i can give it a try .	試してみることができます 。
i can hear the wind .	風が聞こえます 。
i can keep a secret .	私は秘密を守ることができます 。
i can peel an apple .	リンゴの皮をむくことができます 。
i can see the light .	光が見えます 。
i can smell cookies .	クッキーの匂いがする 。
i can speak chinese .	私は中国語を話せます 。
i can speak english .	私は英語を話せます 。
i can survive alone .	私は一人でも生きていけます 。
i can't accept this .	これは受け入れられません 。
i can't answer that .	それには答えられません 。
i can't believe you .	信じられない 。
i can't change that .	それを変えることはできません 。
i can't do any more .	これ以上はできません 。
i can't do anything .	私には何もできません 。
i can't do it alone .	私一人ではできません 。
i can't do it today .	今日は無理です 。
i can't do that now .	今はそれができません 。
i can't do that yet .	まだそれはできません 。
i can't draw a bird .	私は鳥を描くことができません 。
i can't drive a bus .	私はバスを運転できません 。
i can't fall asleep .	眠れない 。
i can't find my bag .	カバンが見つかりません 。
i can't find my key .	鍵が見つかりません 。
i can't forgive her .	彼女を許せない 。
i can't give up now .	今は諦められない 。
i can't go in there .	そこには入れません 。
i can't go with you .	私はあなたと一緒に行くことができません 。
i can't handle them .	私にはそれらを扱うことができません 。
i can't hear a word .	言葉が聞こえません 。
i can't help anyone .	私は誰も助けることができません 。
i can't help crying .	涙が止まらない 。
i can't help myself .	自分ではどうすることもできません 。
i can't identify it .	識別できません 。
i can't ignore that .	それを無視することはできません 。
i can't imagine why .	なぜだか想像できません 。
i can't protect you .	私はあなたを守ることができません 。
i can't read french .	私はフランス語が読めません 。
i can't remember it .	思い出せません 。
i can't see a thing .	何も見えない 。
i can't stand liars .	嘘つきには我慢できない 。
i can't stop myself .	自分を止めることはできません 。
i can't swim at all .	私は全く泳げません 。
i can't talk to tom .	トムとは話せません 。
i can't wait to die .	死ぬのが待ちきれません 。
i cannot excuse her .	彼女を言い訳することはできません 。
i cannot follow you .	フォローできません 。
i cleared the table .	私はテーブルを片づけました 。
i collect postcards .	私はポストカードを集めています 。
i come from america .	私はアメリカから来ました 。
i come from england .	私はイギリスから来ました 。
i come from holland .	私はオランダから来ました 。
i come from saitama .	私は埼玉から来ました 。
i come home at 2:30 .	2時半に帰宅します 。
i completely forgot .	すっかり忘れてました 。
i continued reading .	読み続けました 。
i continued singing .	私は歌い続けました 。
i continued working .	私は働き続けました 。
i cooked him dinner .	私は彼に夕食を作りました 。
i could eat a horse .	馬を食べることができました 。
i could say nothing .	私は何も言えませんでした 。
i could use a drink .	飲み物を使ってもいいですよ 。
i couldn't hear tom .	トムの声が聞こえなかった 。
i couldn't help tom .	私はトムを助けることができなかった 。
i cried all morning .	朝からずっと泣いてました 。
i cried like a baby .	私は赤ちゃんのように泣きました 。
i decided not to go .	私は行かないことにしました 。
i decorated my room .	自分の部屋を飾りました 。
i deserve happiness .	私は幸せに値する 。
i did as i was told .	言われたとおりにしました 。
i did it in a hurry .	急いでやりました 。
i did it many times .	何度もやりました 。
i did no such thing .	私はそんなことはしませんでした 。
i did not know this .	私はこれを知りませんでした 。
i did nothing wrong .	私は何も間違ったことはしていません 。
i did see something .	何かを見ました 。
i did some checking .	いくつかのチェックをしました 。
i did some research .	いくつか調べてみました 。
i did something bad .	私は何か悪いことをしました 。
i did that ages ago .	私は何年も前にそれをしました 。
i did that one time .	私は一度それをしました 。
i did what i had to .	やるべきことはやった 。
i didn't eat enough .	十分に食べていませんでした 。
i didn't expect you .	私はあなたを期待していませんでした 。
i didn't have a key .	鍵を持っていませんでした 。
i didn't have to go .	行く必要はなかった 。
i didn't invite tom .	私はトムを招待しませんでした 。
i didn't look at it .	見てませんでした 。
i didn't order rice .	ご飯は注文しませんでした 。
i didn't see anyone .	誰にも会わなかった 。
i didn't sleep well .	よく眠れませんでした 。
i didn't understand .	理解できませんでした 。
i disagree with you .	私はあなたに同意しません 。
i do agree with tom .	私もトムの意見に同意します 。
i do hear something .	何か聞こえます 。
i do it once a year .	年に一度やります 。
i do not deserve it .	私にはそれに値しません 。
i do not fear death .	私は死を恐れません 。
i do not have a cat .	私は猫を飼っていません 。
i do not like music .	私は音楽が好きではありません 。
i do not read books .	私は本を​​読みません 。
i do not sleep well .	よく眠れません 。
i do not understand .	理解できません 。
i do that sometimes .	私も時々そうします 。
i do the best i can .	私はできる限りの最善を尽くします 。
i do this every day .	私はこれを毎日やっています 。
i don't believe you .	私はあなたを信じません 。
i don't belong here .	私はここに属していません 。
i don't drink a lot .	私はあまり飲みません 。
i don't expect help .	私は助けを期待していません 。
i don't get nervous .	緊張しません 。
i don't go out much .	あまり外出しません 。
i don't have a cent .	私は一円も持っていません 。
i don't have a clue .	手がかりがありません 。
i don't have a home .	私には家がありません 。
i don't have a plan .	計画はありません 。
i don't have a suit .	私はスーツを持っていません 。
i don't have cancer .	私は癌ではありません 。
i don't have change .	小銭がありません 。
i don't have enough .	足りません 。
i don't know really .	本当に分かりません 。
i don't like apples .	私はリンゴが好きではありません 。
i don't like coffee .	私はコーヒーが好きではありません 。
i don't like hiking .	私はハイキングが好きではありません 。
i don't like my job .	私は自分の仕事が好きではありません 。
i don't like spring .	私は春が好きではありません 。
i don't like summer .	私は夏が好きではありません 。
i don't like to run .	私は走るのが好きではありません 。
i don't mind at all .	全然構わないよ 。
i don't need a ride .	車に乗る必要はありません 。
i don't need it now .	今は必要ありません 。
i don't really care .	あまり気にしません 。
i don't really know .	よくわかりません 。
i don't remember it .	覚えていません 。
i don't see why not .	なぜそうしないのか分かりません 。
i don't sleep a lot .	私はあまり寝ません 。
i don't take bribes .	私は賄賂を受け取りません 。
i don't want cereal .	シリアルはいらない 。
i don't want dinner .	夕食はいらない 。
i don't want to die .	死にたくない 。
i dream every night .	私は毎晩夢を見ます 。
i eat a lot of meat .	私は肉をたくさん食べます 。
i eat with my hands .	私は手で食べます 。
i enjoy a challenge .	私は挑戦を楽しんでいます 。
i enjoy his company .	私は彼と一緒にいるのが楽しいです 。
i enjoyed this book .	この本は楽しかったです 。
i feel a lot better .	とても気分が良くなりました 。
i feel bad about it .	気分が悪いです 。
i feel bad for them .	彼らには気の毒だ 。
i feel better today .	今日は気分が良くなりました 。
i feel empty inside .	私は自分の中が空っぽだと感じます 。
i feel kind of sick .	なんだか気分が悪くなった 。
i feel like a drink .	飲み物のような気がします 。
i feel like dancing .	踊りたい気分です 。
i feel like singing .	歌いたい気分です 。
i feel like smiling .	笑顔になりたいです 。
i feel like waiting .	待ちたい気分だ 。
i feel like walking .	歩きたい気分です 。
i feel really proud .	本当に誇りに思います 。
i feel the same way .	私も同じように感じます 。
i feel very relaxed .	とてもリラックスした気分です 。
i felt like a moron .	自分がバカになったような気がした 。
i felt out of place .	場違いな気がした 。
i felt the same way .	私も同じように感じました 。
i felt very awkward .	とても気まずい思いをしました 。
i finally got a job .	やっと仕事が決まりました 。
i find swimming fun .	水泳は楽しいと思います 。
i finished the work .	仕事を終えました 。
i fix broken radios .	壊れたラジオを修理します 。
i folded the towels .	タオルをたたみました 。
i forgot about that .	それを忘れていました 。
i forgot my glasses .	メガネを忘れました 。
i forgot my manners .	マナーを忘れてしまいました 。
i forgot to ask tom .	トムに聞くのを忘れた 。
i forgot to ask him .	彼に聞くのを忘れてしまいました 。
i found tom's diary .	トムの日記を見つけました 。
i fully support tom .	私はトムを全面的にサポートします 。
i gave him the book .	私は彼に本をあげました 。
i got a weird email .	変なメールが届きました 。
i got dumped , again .	またフラれてしまった 。
i got really hungry .	本当にお腹が空いた 。
i got that from tom .	トムからそれをもらいました 。
i got up about five .	5時くらいに起きました 。
i got what i needed .	必要なものは手に入れました 。
i got you a present .	プレゼントをもらいました 。
i grew up on a farm .	私は農場で育ちました 。
i guess i was lucky .	私は幸運だったと思います 。
i guess i was wrong .	私は間違っていたと思います 。
i guess i'm spoiled .	私は甘やかされていると思います 。
i had a light lunch .	軽い昼食をとりました 。
i had a little help .	少しお手伝いさせていただきました 。
i had a lot of help .	たくさん助けてもらいました 。
i had a premonition .	予感があった 。
i had a weird dream .	変な夢を見ました 。
i had good teachers .	良い先生がいました 。
i had little choice .	選択肢はほとんどありませんでした 。
i had nowhere to go .	どこにも行くところがありませんでした 。
i had some problems .	いくつか問題がありました 。
i had to do my duty .	私は自分の義務を果たさなければなりませんでした 。
i had to lie to tom .	トムに嘘をつかなければならなかった 。
i had to rent a car .	レンタカーを借りなければなりませんでした 。
i hate being stupid .	私は愚かであることが嫌いです 。
i hate eating alone .	私は一人で食べるのが嫌いです 。
i hate long flights .	私は長時間のフライトが嫌いです 。
i hate taking risks .	私はリスクを取るのが嫌いです 。
i hate that so much .	私はそれがとても嫌いです 。
i hate these things .	私はこれらのことが嫌いです 。
i hate this uniform .	私はこのユニフォームが嫌いです 。
i hate this weather .	こんな天気は嫌いだ 。
i hate to eat alone .	私は一人で食べるのが嫌いです 。
i have a bus ticket .	私はバスのチケットを持っています 。
i have a dictionary .	私は辞書を持っています 。
i have a dishwasher .	私は食器洗い機を持っています 。
i have a girlfriend .	私には彼女がいます 。
i have a great idea .	素晴らしいアイデアがある 。
i have a high fever .	高熱があります 。
i have a pretty dog .	私はかわいい犬を飼っています 。
i have a runny nose .	鼻水が出ます 。
i have a stiff neck .	首が凝っています 。
i have another idea .	別の考えがある 。
i have another plan .	別の計画があります 。
i have appendicitis .	私は虫垂炎を患っています 。
i have bad eyesight .	私は目が悪いです 。
i have but one wish .	私の願いは一つだけです 。
i have chapped lips .	唇が荒れています 。
i have enough money .	私には十分なお金があります 。
i have faith in you .	私はあなたを信じています 。
i have good hearing .	私は耳が良いです 。
i have lost the key .	鍵を紛失してしまいました 。
i have lots of time .	時間はたくさんある 。
i have lucid dreams .	私は明晰夢を見ます 。
i have many talents .	私にはたくさんの才能があります 。
i have no insurance .	私には保険がありません 。
i have no objection .	異論はありません 。
i have no opponents .	私には敵がいない 。
i have nothing else .	他に何もありません 。
i have one question .	1つ質問があります 。
i have only one pen .	私はペンを1本しか持っていません 。
i have tennis elbow .	私はテニス肘を持っています 。
i have to apologize .	謝らなければなりません 。
i have to find that .	それを見つけなければなりません 。
i have to go to bed .	寝なければなりません 。
i have to leave now .	今すぐ出発しなければなりません 。
i have to leave you .	あなたと別れなければなりません 。
i have to stay here .	ここにいなければなりません 。
i have to warn them .	私は彼らに警告しなければなりません 。
i have two brothers .	私には二人の兄弟がいます 。
i have two children .	私には 2 人の子供がいます 。
i have weird dreams .	変な夢を見ます 。
i haven't done that .	私はそれをしていません 。
i haven't eaten yet .	まだ食べていません 。
i haven't forgotten .	忘れていません 。
i hear a woodpecker .	キツツキの音が聞こえます 。
i hear with my ears .	耳で聞いています 。
i heard her singing .	彼女が歌っているのを聞いた 。
i heard the message .	メッセージを聞きました 。
i heard them coming .	彼らが来るのが聞こえました 。
i hid behind a tree .	私は木の後ろに隠れました 。
i highly doubt that .	私はそれを強く疑っています 。
i hope i don't lose .	負けないといいけど 。
i hope tom is right .	トムが正しいことを願っています 。
i hope he sees this .	彼がこれを見てくれるといいのですが 。
i hope he will come .	彼が来てくれることを願っています 。
i hope to marry her .	彼女と結婚したいと思っています 。
i hope you'll agree .	同意していただけると幸いです 。
i hope you're happy .	あなたが幸せであることを願っています 。
i hope you're right .	あなたが正しいことを願っています 。
i hope you're wrong .	あなたが間違っていることを願っています 。
i hurt myself today .	今日は自分を傷つけました 。
i intend to do that .	私はそうするつもりです 。
i just brewed a pot .	ポットを淹れたところです 。
i just cleaned this .	これを掃除したところです 。
i just don't buy it .	ただ買わないだけです 。
i just don't get it .	ただ分かりません 。
i just feel so lost .	とても迷っています 。
i just got a tattoo .	タトゥーを入れたばかりです 。
i just got off duty .	ちょうど仕事を終えたところです 。
i just got promoted .	私は昇進したばかりです 。
i just got the news .	たった今ニュースを知りました 。
i just saw the news .	今ニュースを見ました 。
i just stayed quiet .	私はただ黙っていました 。
i just want answers .	私はただ答えが欲しいだけです 。
i just want to help .	私はただ助けたいだけです 。
i just want to read .	ただ読みたいだけです 。
i just want to rest .	ただ休みたいだけです 。
i just want to talk .	ただ話したいだけです 。
i just wrote a book .	私はちょうど本を書きました 。
i kind of messed up .	なんだかめちゃくちゃになってしまった 。
i knew it was a lie .	それが嘘だとわかっていました 。
i knew it was right .	それが正しいことはわかっていました 。
i knew that already .	それはもう知っていました 。
i knew that was tom .	それがトムだとわかっていました 。
i knew you'd be mad .	あなたが怒るのは分かっていたよ 。
i know tom has gone .	トムがいなくなったのは知っています 。
i know tom is smart .	トムが賢いことは知っています 。
i know tom is tough .	トムがタフであることは知っています 。
i know tom was last .	トムが最後だったことは知っています 。
i know tom's sister .	私はトムの妹を知っています 。
i know a few things .	私はいくつかのことを知っています 。
i know all about it .	私はそれについてすべて知っています 。
i know both of them .	私は両方とも知っています 。
i know her slightly .	私は彼女のことを少し知っています 。
i know how to do it .	私はそれを行う方法を知っています 。
i know how you feel .	私はあなたの気持ちを知っています 。
i know it very well .	私はそれをよく知っています 。
i know none of them .	私はどれも知りません 。
i know the solution .	私は解決策を知っています 。
i know these people .	私はこの人たちを知っています 。
i know this is hard .	これが難しいことはわかっています 。
i know this is true .	私はこれが本当だと知っています 。
i know we can do it .	私たちはそれができると知っています 。
i know what i'll do .	私は何をするか知っています 。
i know what that is .	それが何なのか私は知っています 。
i know what this is .	私はこれが何であるかを知っています 。
i know what you did .	あなたが何をしたか知っています 。
i know what's right .	私は何が正しいか知っています 。
i know what's wrong .	何が間違っているかはわかっています 。
i know where she is .	彼女がどこにいるか知っています 。
i know where we are .	私たちがどこにいるか知っています 。
i know you are rich .	あなたが金持ちであることは知っています 。
i know you did that .	あなたがそうしたのは知っています 。
i know you did this .	あなたがこれをやったことは知っています 。
i know you feel bad .	あなたが気分が悪いのはわかります 。
i know you feel sad .	あなたが悲しいと感じていることはわかります 。
i know you love tom .	あなたがトムを愛していることは知っています 。
i know you miss tom .	トムがいなくて寂しいのはわかっています 。
i know you're right .	あなたが正しいことはわかっています 。
i know you're upset .	あなたが動揺していることはわかります 。
i know your brother .	私はあなたの兄弟を知っています 。
i know your problem .	私はあなたの問題を知っています 。
i leave that to you .	それはあなたにお任せします 。
i left school early .	私は学校を早退しました 。
i let the team down .	私はチームを失望させた 。
i like boston a lot .	私はボストンがとても好きです 。
i like english , too .	私も英語が好きです 。
i like being single .	私は独身であることが好きです 。
i like each of them .	それぞれが好きです 。
i like his attitude .	彼の態度が好きです 。
i like it very much .	とても気に入っています 。
i like light colors .	私は明るい色が好きです 。
i like movies a lot .	私は映画が大好きです 。
i like playing golf .	私はゴルフをするのが好きです 。
i like potato salad .	私はポテトサラダが好きです 。
i like taking walks .	私は散歩が好きです 。
i like these chairs .	私はこれらの椅子が好きです 。
i like to play golf .	私はゴルフをするのが好きです 。
i like what you did .	あなたがしたことは好きです 。
i like where i live .	私は自分が住んでいる場所が好きです 。
i like wild flowers .	私は野生の花が好きです 。
i like working here .	ここで働くのが好きです 。
i like your t-shirt .	あなたのTシャツが好きです 。
i like your article .	あなたの記事が好きです 。
i like your cookies .	あなたのクッキーが好きです 。
i like your glasses .	あなたのメガネが好きです 。
i like your website .	あなたのウェブサイトが好きです 。
i live in australia .	私はオーストラリアに住んでいます 。
i live in kyoto now .	私は今京都に住んでいます 。
i live in the house .	私は家に住んでいます 。
i live too far away .	私は遠すぎます 。
i locked myself out .	私は自分自身を締め出しました 。
i looked everywhere .	あちこち探しました 。
i love chinese food .	私は中華料理が大好きです 。
i love french films .	私はフランス映画が大好きです 。
i love italian food .	イタリア料理が大好きです 。
i love blackberries .	私はブラックベリーが大好きです 。
i love my new class .	新しいクラスが大好きです 。
i love this company .	私はこの会社が大好きです 。
i love this sweater .	このセーターが大好きです 。
i love to eat cakes .	私はケーキを食べるのが大好きです 。
i love to play golf .	私はゴルフをするのが大好きです 。
i love you the most .	私はあなたを一番愛しています 。
i love your sweater .	私はあなたのセーターが大好きです 。
i loved high school .	私は高校が大好きでした 。
i made a phone call .	電話をかけました 。
i made reservations .	予約しました 。
i made sure of that .	私はそれを確信しました 。
i made that for you .	私はあなたのためにそれを作りました 。
i make my own rules .	私は自分のルールを作ります 。
i managed to get in .	なんとか入ることができました 。
i may not have time .	時間がないかもしれない 。
i meant what i said .	私が言ったのは本意です 。
i meant you no harm .	私はあなたに危害を加えないつもりでした 。
i met her by chance .	私は偶然彼女に会いました 。
i met him by chance .	私は彼に偶然会いました 。
i met him yesterday .	昨日彼に会いました 。
i must be going now .	今から行かなければなりません 。
i must do something .	何かしなければなりません 。
i must get it fixed .	それを直さなければなりません 。
i must have lost it .	きっと失くしたに違いない 。
i must learn french .	私はフランス語を学ばなければなりません 。
i must look a sight .	光景を見なければなりません 。
i must work tonight .	今夜は仕事をしなければなりません 。
i must've forgotten .	忘れてしまったに違いない 。
i need a bigger box .	もっと大きな箱が必要です 。
i need a heavy coat .	厚手のコートが必要です 。
i need it yesterday .	昨日必要なんです 。
i need lots of time .	たくさんの時間が必要です 。
i need medical help .	医療の助けが必要です 。
i need more details .	もっと詳細が必要です 。
i need some answers .	いくつか答えが必要です 。
i need some hangers .	ハンガーが必要です 。
i need the car keys .	車のキーが必要です 。
i need to repay her .	彼女に返済しなければなりません 。
i need to sleep now .	もう寝なければなりません 。
i never believed it .	信じられなかった 。
i never drink alone .	私は一人では決して飲みません 。
i never forgot that .	私はそれを決して忘れませんでした 。
i never go anywhere .	私はどこにも行きません 。
i never lied to you .	私はあなたに嘘をついたことはありません 。
i never make my bed .	私は決してベッドを整えません 。
i never told anyone .	誰にも言ったことはありません 。
i never touched tom .	私はトムに触れたことはありません 。
i never trusted tom .	私はトムを決して信用しませんでした 。
i never wanted that .	そんなことは望んでいませんでした 。
i never wanted this .	これは決して望んでいませんでした 。
i obey instructions .	私は指示に従います 。
i often call on him .	私はよく彼に電話します 。
i often catch colds .	私はよく風邪を引きます 。
i often read in bed .	私はよくベッドで本を読みます 。
i only saw him once .	私は一度だけ彼に会った 。
i only speak french .	私はフランス語しか話せません 。
i only think of you .	私はあなたのことだけを考えています 。
i opened the drawer .	引き出しを開けました 。
i opened the window .	私は窓を開けました 。
i owe you something .	私はあなたに借りがあります 。
i own this property .	私はこの物件を所有しています 。
i pretended to work .	仕事をしているふりをしました 。
i promise i'll call .	電話することを約束します 。
i quickly ate lunch .	急いでお昼を食べました 。
i quit after a week .	一週間後に辞めました 。
i ran like the wind .	風のように走った 。
i ran out of breath .	息が切れた 。
i rang the doorbell .	私はドアベルを鳴らしました 。
i really admire tom .	私はトムを本当に尊敬します 。
i really don't care .	本当に気にしません 。
i really don't know .	本当にわかりません 。
i really don't know .	本当に分かりません 。
i really don't sing .	私は本当に歌いません 。
i really doubt that .	私は本当にそれを疑います 。
i really enjoyed it .	本当に楽しかったです 。
i really have to go .	本当に行かなければなりません 。
i really like china .	私は本当に中国が好きです 。
i really liked that .	本当に気に入りました 。
i really missed you .	本当に会いたかったです 。
i really need a hug .	本当にハグが必要です 。
i really need a job .	本当に仕事が必要なんです 。
i really need to go .	本当に行かなければなりません 。
i received my bonus .	ボーナスを受け取りました 。
i recommend caution .	注意することをお勧めします 。
i regret doing that .	そうしたことを後悔しています 。
i remember all that .	私はそれをすべて覚えています 。
i remember laughing .	笑ったのを覚えています 。
i remember that guy .	あの人のことを覚えています 。
i remember the word .	その言葉を覚えています 。
i returned to japan .	日本に戻りました 。
i reviewed the file .	ファイルを見直しました 。
i revised my theory .	私は自分の理論を修正しました 。
i rewrote my report .	レポートを書き直しました 。
i risked everything .	私はすべてを賭けました 。
i ruined everything .	私はすべてを台無しにしました 。
i run every morning .	私は毎朝走ります 。
i said i'd be there .	私はそこにいると言いました 。
i said it as a joke .	冗談で言いました 。
i saw her last week .	先週彼女に会ったよ 。
i saw nobody around .	周りには誰もいなかった 。
i saw you yesterday .	昨日会ったよ 。
i second the motion .	私は2番目のモーションです 。
i see her every day .	私は毎日彼女に会います 。
i see what you mean .	あなたの言いたいことは分かりました 。
i see you are awake .	起きているようですね 。
i see you are ready .	準備ができているようですね 。
i sent you an email .	メールを送りました 。
i share his opinion .	私も彼の意見に共感します 。
i shouldn't be here .	私はここにいるべきではありません 。
i simply don't know .	ただ分かりません 。
i sleep standing up .	私は立ったまま寝ます 。
i slept like a baby .	赤ん坊のように寝ました 。
i sprang out of bed .	私はベッドから飛び起きた 。
i stared at the man .	私はその男を見つめた 。
i stepped backwards .	私は後ずさりしました 。
i still have to try .	まだ試してみる必要があります 。
i stole it from tom .	トムから盗みました 。
i studied in boston .	私はボストンで勉強しました 。
i study mathematics .	私は数学を勉強しています 。
i study very little .	私はほとんど勉強しません 。
i suggest you leave .	離れることをお勧めします 。
i suppose that's ok .	それでいいと思います 。
i suppressed a yawn .	私はあくびを抑えた 。
i talked to friends .	友達と話しました 。
i tested everything .	すべてをテストしました 。
i think i can do it .	できると思います 。
i think i hear them .	聞こえると思います 。
i think i was wrong .	私は間違っていたと思います 。
i think i'm in love .	私は恋をしていると思います 。
i think tom is dead .	トムは死んだと思う 。
i think tom is hurt .	トムは怪我をしていると思う 。
i think tom is sick .	トムは病気だと思う 。
i think he is angry .	彼は怒っていると思います 。
i think he is right .	彼は正しいと思います 。
i think he likes me .	彼は私のことが好きだと思います 。
i think she is sick .	彼女は病気だと思います 。
i think that's best .	それが最善だと思います 。
i think that's fair .	それは公平だと思います 。
i think that's wise .	それが賢明だと思います 。
i think they saw me .	彼らは私を見たと思います 。
i think they saw us .	彼らは私たちを見ていたと思います 。
i think we found it .	見つかったと思います 。
i think we lost tom .	私たちはトムを失ったと思う 。
i think we'll be ok .	大丈夫だと思います 。
i think you like me .	あなたは私のことが好きだと思います 。
i think you're cute .	あなたはかわいいと思います 。
i think you're nice .	あなたは素敵だと思います 。
i think you're nuts .	あなたは気が狂っていると思います 。
i told you to leave .	去るように言いました 。
i took care of that .	私はそれを世話しました 。
i took my shoes off .	靴を脱ぎました 。
i took the medicine .	薬を飲みました 。
i took this picture .	この写真を撮りました 。
i travel frequently .	私は頻繁に旅行します 。
i tried to help her .	私は彼女を助けようとした 。
i tried to help him .	私は彼を助けようとした 。
i tried to run fast .	速く走ろうとしました 。
i tried to save him .	私は彼を救おうとした 。
i tried to save you .	私はあなたを救おうとした 。
i tried to tell you .	私はあなたに伝えようとしました 。
i tried to warn you .	私はあなたに警告しようとしました 。
i unlocked the door .	私はドアの鍵を開けました 。
i used to love that .	私はそれが大好きでした 。
i used to play golf .	私はゴルフをしていました 。
i used to play here .	私はここでよく遊んでいた 。
i wanna go to japan .	日本に行きたいです 。
i wanna quit my job .	仕事を辞めたいです 。
i want another beer .	もうビールが飲みたい 。
i want him to leave .	彼には去ってほしい 。
i want more of that .	もっとそれが欲しいです 。
i want my life back .	自分の人生を返してほしい 。
i want some answers .	いくつか答えが欲しいです 。
i want to apologize .	謝りたいです 。
i want to be a hero .	私はヒーローになりたいです 。
i want to drink tea .	お茶が飲みたいです 。
i want to eat steak .	ステーキが食べたいです 。
i want to go abroad .	海外に行きたいです 。
i want to hear more .	もっと聞きたいです 。
i want to hear this .	これが聞きたいです 。
i want to keep that .	それを守りたい 。
i want to learn how .	方法を学びたいです 。
i want to live here .	ここに住みたいです 。
i want to marry her .	彼女と結婚したいです 。
i want to marry you .	あなたと結婚したいです 。
i want to move away .	引っ越したいです 。
i want to negotiate .	交渉したいです 。
i want to play , too .	私も遊びたいです 。
i want to sell this .	これを売りたいです 。
i want to speak now .	今話したいです 。
i want to start now .	今すぐ始めたいです 。
i want to thank you .	感謝したいです 。
i want to trust you .	私はあなたを信頼したいです 。
i want your opinion .	あなたの意見が欲しいです 。
i wanted everything .	全部欲しかった 。
i wanted to do this .	これをやりたかったのです 。
i wanted to see tom .	トムに会いたかった 。
i wanted to see you .	あなたに会いたかった 。
i wanted you to win .	あなたに勝ってほしかった 。
i was a bad student .	私は悪い学生でした 。
i was a bit unlucky .	ちょっと不運でした 。
i was able to do it .	できました 。
i was all by myself .	私は一人でした 。
i was already tired .	もう疲れていました 。
i was aware of that .	私はそれを認識していました 。
i was badly wounded .	私は重傷を負いました 。
i was born in kyoto .	私は京都で生まれました 。
i was born in osaka .	私は大阪で生まれました 。
i was drinking milk .	私は牛乳を飲んでいました 。
i was eighteen then .	当時私は18歳でした 。
i was expecting you .	私はあなたを待っていました 。
i was fired in 2013 .	私は2013年に解雇されました 。
i was given a medal .	メダルをもらいました 。
i was going to work .	仕事に行くつもりだった 。
i was happy for him .	私は彼のことが嬉しかったです 。
i was home-schooled .	私は自宅学習でした 。
i was ill yesterday .	昨日は病気でした 。
i was in the shower .	私はシャワーを浴びていました 。
i was just relaxing .	ただリラックスしていました 。
i was late as usual .	いつものように遅刻しました 。
i was like you once .	私もかつてはあなたのようでした 。
i was out of breath .	息が切れてしまいました 。
i was outraged , too .	私も激怒しました 。
i was overconfident .	私は自信過剰でした 。
i was quite nervous .	かなり緊張しました 。
i was really hungry .	本当にお腹が空いていました 。
i was really scared .	本当に怖かったです 。
i was so humiliated .	とても屈辱的でした 。
i was too ambitious .	私は野心的すぎました 。
i was uncomfortable .	不快でした 。
i washed my t-shirt .	Tシャツを洗いました 。
i wasn't busy today .	今日は忙しくなかった 。
i wasn't even there .	私はそこにさえいませんでした 。
i wasn't in a hurry .	急いでいませんでした 。
i watched the movie .	映画を見ました 。
i went into details .	詳細に入りました 。
i went to bed early .	私は早く寝ました 。
i will ask you once .	一度聞いてみます 。
i will be back soon .	すぐに戻ります 。
i will go if you go .	あなたが行くなら私も行きます 。
i will hit the sack .	私は袋を叩きます 。
i will miss you all .	皆さんがいなくて寂しいです 。
i will not help you .	私はあなたを助けません 。
i will stay at home .	私は家にいます 。
i will study german .	ドイツ語を勉強します 。
i will try it again .	もう一度試してみます 。
i will wait outside .	外で待っています 。
i wish i could swim .	泳げたらいいのに 。
i wish i were wrong .	私が間違っていたらよかったのですが 。
i wish i were young .	若ければよかった 。
i wish tom the best .	トムの幸運を祈ります 。
i wish tom was here .	トムがここにいればよかったのに 。
i wish you the same .	私もあなたに同じことを願っています 。
i won't accept that .	私はそれを受け入れません 。
i won't do anything .	私は何もしません 。
i won't do it again .	もうやりません 。
i won't forget that .	私はそれを忘れません 。
i won't let you die .	私はあなたを死なせません 。
i won't tell anyone .	誰にも言いません 。
i won't tolerate it .	私はそれを容認しません 。
i wonder who she is .	彼女は誰だろうか 。
i would die for you .	あなたのためなら死ねます 。
i would do it again .	またやります 。
i would do the same .	私も同じようにします 。
i would like a room .	部屋を取りたいのですが 。
i would've said yes .	私なら「はい」と答えただろう 。
i wouldn't say that .	私はそんなことは言いません 。
i'd appreciate that .	よろしくお願いします 。
i'd die without you .	あなたなしでは私は死ぬでしょう 。
i'd help if i could .	できればお手伝いします 。
i'd like a city map .	市内地図が欲しいです 。
i'd like a daiquiri .	ダイキリが欲しいです 。
i'd like some shoes .	靴が欲しいです 。
i'd like some water .	水が欲しいです 。
i'd like to do more .	もっとやりたいです 。
i'd like to do that .	それをしたいです 。
i'd like to go home .	家に帰りたいです 。
i'd like to go , too .	私も行きたいです 。
i'd like to see her .	彼女に会いたいです 。
i'll always be here .	私はいつもここにいます 。
i'll be back at six .	6時に戻ります 。
i'll be back at ten .	10時に戻ります 。
i'll be back by six .	6時までに戻ります 。
i'll be leaving now .	今から出発します 。
i'll be out of town .	私は町を離れるつもりです 。
i'll be right there .	すぐそこにいます 。
i'll bring the beer .	ビールを持っていきます 。
i'll buy you a beer .	ビールを買ってあげるよ 。
i'll call back soon .	すぐに折り返し電話します 。
i'll call you a cab .	タクシーを呼びます 。
i'll call you later .	後で電話します 。
i'll come back soon .	すぐに戻ってきます 。
i'll come right now .	今すぐ行きます 。
i'll do it tomorrow .	明日やります 。
i'll do it with you .	一緒にやります 。
i'll do my homework .	宿題をします 。
i'll drive tom home .	私がトムを家まで車で送ります 。
i'll drive you home .	家まで車で送っていきます 。
i'll eat after that .	その後食べます 。
i'll fix your wagon .	あなたのワゴンを修理します 。
i'll get my revenge .	復讐してやる 。
i'll get used to it .	慣れるよ 。
i'll give him a pen .	彼にペンをあげます 。
i'll give it a shot .	試してみます 。
i'll give it to you .	あなたにあげます 。
i'll go in a minute .	すぐに行きます 。
i'll guard the door .	私がドアを守ります 。
i'll have skim milk .	スキムミルクをいただきます 。
i'll have some cake .	ケーキを食べます 。
i'll join you later .	後で参加します 。
i'll kick your butt !	お尻を蹴ってやるよ ！
i'll lend it to you .	あなたに貸します 。
i'll make you happy .	私があなたを幸せにします 。
i'll meet you there .	そこで会いましょう 。
i'll need your help .	あなたの助けが必要です 。
i'll pay my own way .	私は自分の方法で支払います 。
i'll see you around .	また会いましょう 。
i'll send it to you .	あなたに送ります 。
i'll show you later .	後で紹介します 。
i'll take it inside .	中に入れます 。
i'll take you there .	そこへ連れて行きます 。
i'll take your coat .	あなたのコートを取ります 。
i'll think about it .	考えてみます 。
i'll wait patiently .	気長に待ちます 。
i'll wait till noon .	正午まで待ちます 。
i'm a beginner , too .	私も初心者です 。
i'm a light sleeper .	私は眠りが浅いです 。
i'm a little hungry .	少しお腹が空いた 。
i'm a little scared .	少し怖いです 。
i'm a married woman .	私は既婚女性です 。
i'm a perfectionist .	私は完璧主義者です 。
i'm a quick learner .	私は物覚えが早いです 。
i'm a social worker .	私はソーシャルワーカーです 。
i'm a sound sleeper .	私は熟睡者です 。
i'm a stranger here .	私はここでは見知らぬ人です 。
i'm about to go out .	出かけるつもりです 。
i'm absolutely sure !	絶対にそう思います ！
i'm afraid of death .	死が怖いです 。
i'm afraid of dying .	死ぬのが怖いです 。
i'm against the war .	私は戦争に反対です 。
i'm already married .	私はもう結婚しています 。
i'm already retired .	私はもう退職しました 。
i'm an innocent man .	私は無実の男です 。
i'm at a truck stop .	私はトラックの停留所にいます 。
i'm at your service .	お世話になります 。
i'm bad at swimming .	私は水泳が苦手です 。
i'm behind schedule .	予定より遅れています 。
i'm better than him .	私は彼よりも優れています 。
i'm bored right now .	今は退屈です 。
i'm certain of that .	私はそれを確信しています 。
i'm coming with you .	私も一緒に行きます 。
i'm counting on you .	私はあなたを頼りにしています 。
i'm crazy about you .	私はあなたに夢中です 。
i'm doing all i can .	私はできる限りのことをしています 。
i'm doing it myself .	自分でやってます 。
i'm drafting a plan .	私は計画を立てています 。
i'm drinking a beer .	私はビールを飲んでいます 。
i'm dying of thirst .	喉が渇いて死にそうです 。
i'm eating an apple .	私はリンゴを食べています 。
i'm extremely happy .	とても嬉しいです 。
i'm extremely tired .	とても疲れています 。
i'm fed up with her .	私は彼女にうんざりしています 。
i'm fine , thank you .	おかけさまで元気です 。
i'm getting married .	私は結婚します 。
i'm glad to be here .	ここにいられて嬉しいです 。
i'm glad to be home .	家に帰れて嬉しいです 。
i'm glad to hear it .	それを聞いてうれしいです 。
i'm glad to see you .	お会いできてうれしいです 。
i'm glad we saw tom .	トムに会えて嬉しかったです 。
i'm glad you called .	電話してよかったです 。
i'm going on a trip .	旅行に行きます 。
i'm going there now .	今からそこに行きます 。
i'm going to church .	教会に行きます 。
i'm going to go now .	今から行きます 。
i'm going to prison .	私は刑務所に行きます 。
i'm good at cooking .	私は料理が得意です 。
i'm good at science .	私は科学が得意です 。
i'm good at singing .	私は歌うのが上手です 。
i'm happy with that .	私はそれに満足しています 。
i'm in boston today .	今日はボストンにいます 。
i'm in my apartment .	私はアパートにいます 。
i'm in my underwear .	私は下着姿です 。
i'm incredibly busy .	信じられないほど忙しいです 。
i'm indebted to you .	お世話になっております 。
i'm just not hungry .	ただお腹が空いていないだけです 。
i'm kind of a loner .	私はちょっと孤独です 。
i'm learning french .	私はフランス語を勉強しています 。
i'm leaving tonight .	今夜出発します 。
i'm living my dream .	私は夢を生きています 。
i'm looking for you .	あなたを探しています 。
i'm making progress .	進歩しています 。
i'm more than happy .	とても幸せです 。
i'm no longer tired .	もう疲れていません 。
i'm not a bit tired .	私は少しも疲れていません 。
i'm not a good liar .	私は嘘が上手ではありません 。
i'm not a scientist .	私は科学者ではありません 。
i'm not apologizing .	謝っているわけではありません 。
i'm not at all busy .	全然忙しくないです 。
i'm not blaming you .	私はあなたを責めているわけではありません 。
i'm not busy either .	私も忙しくありません 。
i'm not comfortable .	快適ではありません 。
i'm not coming back .	戻ってこないよ 。
i'm not complaining .	文句は言ってないよ 。
i'm not disagreeing .	私は同意しません 。
i'm not discouraged .	私は落胆していません 。
i'm not eating this .	私はこれを食べません 。
i'm not embarrassed .	恥ずかしくないよ 。
i'm not going to go .	行かないよ 。
i'm not in any pain .	痛みはありません 。
i'm not in the mood .	気分が良くない 。
i'm not intimidated .	私は脅迫されていません 。
i'm not leaving you .	私はあなたを離れるつもりはありません 。
i'm not married yet .	私はまだ結婚していません 。
i'm not one of them .	私はその一人ではありません 。
i'm not presentable .	私は見栄えが良くありません 。
i'm not proud of it .	自慢ではありません 。
i'm not really busy .	私はあまり忙しくありません 。
i'm not telling you .	私はあなたに言っていません 。
i'm not that hungry .	そんなにお腹は空いてないよ 。
i'm not that stupid !	私はそこまでバカじゃないよ ！
i'm not the manager .	私はマネージャーではありません 。
i'm not the problem .	私は問題ではありません 。
i'm not very hungry .	あまりお腹は空いていません 。
i'm not your father .	私はあなたの父親ではありません 。
i'm not your friend .	私はあなたの友達ではありません 。
i'm on the way home .	私は家に帰る途中です 。
i'm only a customer .	私は単なる顧客です 。
i'm out of practice .	練習不足です 。
i'm perfectly happy .	私は完全に幸せです 。
i'm practising judo .	私は柔道を練習しています 。
i'm praying for tom .	トムのために祈っています 。
i'm proud of my dad .	私は父を誇りに思っています 。
i'm proud of my son .	私は息子を誇りに思っています 。
i'm proud of myself .	私は自分自身を誇りに思っています 。
i'm ready to go now .	もう行く準備はできています 。
i'm really not busy .	私は本当に忙しくありません 。
i'm right , aren't i ?	私は正しいですよね ？
i'm sad without you .	あなたがいなくて悲しいです 。
i'm scared to death .	死ぬほど怖いです 。
i'm short of breath .	息が切れています 。
i'm sick of english .	英語はもう飽きた 。
i'm slightly hungry .	少しお腹が空いた 。
i'm so proud of you .	私はあなたをとても誇りに思います 。
i'm so sick of this .	もううんざりだ 。
i'm sorry . i forgot .	ごめんなさい 。忘れた 。
i'm still concerned .	まだ心配です 。
i'm still not ready .	まだ準備ができていません 。
i'm still undecided .	私はまだ決めていません 。
i'm stuck in boston .	私はボストンで立ち往生しています 。
i'm stuck in my job .	仕事に行き詰まっています 。
i'm studying french .	私はフランス語を勉強しています 。
i'm taller than you .	私はあなたより背が高いです 。
i'm the new teacher .	私は新しい先生です 。
i'm the victim here .	私はここの被害者です 。
i'm tired of boston .	ボストンには飽きた 。
i'm tired of losing .	負けるのはもう飽きた 。
i'm too old for tom .	私はトムには年をとりすぎています 。
i'm too old for you .	私はあなたには年をとりすぎています 。
i'm traveling light .	身軽に旅行しています 。
i'm trying to sleep .	私は眠ろうとしています 。
i'm used to tom now .	今ではトムには慣れました 。
i'm very busy today .	今日はとても忙しいです 。
i'm very frustrated .	とてもイライラしています 。
i'm very sleepy now .	今とても眠いです 。
i'm waiting my turn .	順番を待っています 。
i'm writing a novel .	私は小説を書いています 。
i'm your new lawyer .	私はあなたの新しい弁護士です 。
i've been told that .	と言われました 。
i've borrowed a car .	車を借りました 。
i've done it before .	前にやったことがある 。
i've figured it out .	私はそれを理解しました 。
i've found the leak .	漏れを見つけました 。
i've got a new bike .	新しい自転車を持っています 。
i've got a question .	質問があります 。
i've got my reasons .	私には理由があります 。
i've got no worries .	心配ありません 。
i've got to do this .	これをしなければなりません 。
i've got to see you .	会わなければなりません 。
i've lost my ticket .	チケットを失くしました 。
i've lost my wallet .	財布を失くしてしまいました 。
i've made my choice .	私は自分の選択をしました 。
i've promised to go .	行く約束をしました 。
i've read that book .	私はその本を読みました 。
i've said i'm sorry .	ごめんなさいって言いました 。
i've studied french .	私はフランス語を勉強しました 。
i've tried them all .	全部試してみました 。
is french difficult ?	フランス語は難しいですか ？
is tom absent today ?	トムは今日休みますか ？
is tom on this ship ?	トムはこの船にいますか ?
is tom still aboard ?	トムはまだ乗ってますか ？
is tom still eating ?	トムはまだ食べていますか ？
is any of this true ?	これは本当ですか ？
is anybody in there ?	そこに誰かいますか ？
is anyone else home ?	他に誰か家にいますか ？
is anyone listening ?	誰か聞いていますか ？
is anyone surprised ?	誰か驚いていますか ？
is anything missing ?	何か足りないものはありますか ？
is college worth it ?	大学にはそれだけの価値があるのか​​ ？
is everybody hungry ?	みんなお腹空いてる ？
is everyone waiting ?	みんな待ってる ？
is everything ready ?	準備は万端ですか ？
is he looking at me ?	彼は私を見ていますか ？
is he really coming ?	彼は本当に来るのですか ？
is it a big problem ?	それは大きな問題ですか ？
is it a yes or a no ?	それは「はい」ですか、「いいえ」ですか ？
is it all necessary ?	それはすべて必要ですか ？
is it comprehensive ?	それは包括的ですか ？
is it far from here ?	それはここから遠いですか ？
is it getting worse ?	悪化していますか ？
is it going to snow ?	雪が降りますか ？
is it still raining ?	まだ雨が降っていますか ？
is it time to leave ?	もう出発する時間ですか ？
is it time you need ?	必要な時間ですか ？
is my laundry ready ?	洗濯物の準備はできていますか ？
is that a challenge ?	それは挑戦ですか ？
is that a good idea ?	それは良い考えですか ?
is that a yes or no ?	それはイエスかノーですか ？
is that all of them ?	それが全部ですか ？
is that all we need ?	必要なのはそれだけですか ？
is that good enough ?	それで十分ですか ？
is that one of ours ?	それは私たちのものですか ？
is that our problem ?	それは私たちの問題ですか ？
is that really true ?	それは本当ですか ？
is that significant ?	それは重要なことですか ？
is that so terrible ?	そんなにひどいですか ？
is that the new guy ?	それは新しい人ですか ？
is that thing yours ?	それはあなたのものですか ？
is that your answer ?	それがあなたの答えですか ？
is that your mother ?	それはあなたのお母さんですか ？
is that your sister ?	それはあなたの妹ですか ？
is the dog swimming ?	犬は泳いでいますか ？
is the weather nice ?	天気はいいですか ？
is this a challenge ?	これは挑戦ですか ？
is this all of them ?	これが全部ですか ？
is this all they do ?	彼らがやっていることはこれだけですか ？
is this all we need ?	必要なのはこれだけですか ？
is this appropriate ?	これは適切ですか ？
is this book boring ?	この本は退屈ですか ?
is this good french ?	これは良いフランス語ですか ？
is this jasmine tea ?	これはジャスミン茶ですか ？
is this permissible ?	これは許されますか ？
is this radio yours ?	このラジオはあなたのものですか ？
is this seat vacant ?	この席は空いていますか ？
is this the problem ?	これが問題ですか ？
is this your family ?	これはあなたの家族ですか ？
is this your letter ?	これはあなたの手紙ですか ？
is this your locker ?	これはあなたのロッカーですか ？
is this your pencil ?	これはあなたの鉛筆ですか ？
is this your wallet ?	これはあなたの財布ですか ？
is your father rich ?	あなたのお父さんは金持ちですか ？
is your mom at home ?	あなたのお母さんは家にいますか ？
is your mother here ?	あなたのお母さんはここにいますか ？
isn't it profitable ?	儲からないのか ？
isn't she beautiful ?	彼女は綺麗じゃないですか ？
isn't that annoying ?	それは迷惑ではありませんか ？
isn't that childish ?	それは子供っぽくないですか ？
isn't that exciting ?	それは興奮しませんか ？
isn't that romantic ?	ロマンチックじゃないですか ？
it bothers me a lot .	それはとても気になります 。
it can be dangerous .	危険な場合があります 。
it can be difficult .	それは難しいかもしれません 。
it could be anybody .	誰でも構いません 。
it did not come off .	外れませんでした 。
it doesn't work yet .	まだ機能しません 。
it felt pretty good .	かなりいい感じでした 。
it happened so fast .	とても早く起こりました 。
it is a little cold .	少し寒いです 。
it is going to snow .	雪が降ります 。
it is too expensive .	高すぎます 。
it isn't impossible .	不可能ではありません 。
it looks like a ufo .	それはUFOのように見えます 。
it looks like a cow .	牛のように見えます 。
it makes me nervous .	緊張します 。
it may rain tonight .	今夜は雨が降るかもしれません 。
it may well be true .	それは本当かもしれません 。
it might be a shark .	それはサメかもしれない 。
it never snows here .	ここでは雪が降ることはありません 。
it often rains here .	ここではよく雨が降ります 。
it often snows here .	ここではよく雪が降ります 。
it really bugged me .	本当に困った 。
it serves you right .	それはあなたに正しく役立ちます 。
it smells delicious .	おいしい匂いがします 。
it snowed all night .	一晩中雪が降りました 。
it snowed yesterday .	昨日は雪が降りました 。
it tastes very good .	とてもおいしいです 。
it took all evening .	夕方までかかりました 。
it uses solar power .	太陽光発電を使用します 。
it was a busy night .	忙しい夜でした 。
it was a close game .	接戦だった 。
it was a compromise .	それは妥協でした 。
it was a dark night .	暗い夜でした 。
it was a good movie .	良い映画でした 。
it was a great trip .	素晴らしい旅行でした 。
it was a hot debate .	熱い議論でした 。
it was a lot of fun .	とても楽しかったです 。
it was a nice party .	素敵なパーティーでした 。
it was a nice story .	いい話でした 。
it was a tough race .	厳しいレースだった 。
it was a wild night .	ワイルドな夜でした 。
it was all worth it .	すべてそれだけの価値がありました 。
it was almost funny .	ほとんど面白かったです 。
it was excruciating .	耐え難いものでした 。
it was fairly funny .	かなり面白かったです 。
it was fine all day .	一日中天気はよかったです 。
it was getting dark .	暗くなってきました 。
it was hard as rock .	岩のように硬かった 。
it was his decision .	それは彼の決断でした 。
it was just a dream .	それはただの夢でした 。
it was just a fling .	それはただの投げ物だった 。
it was just a hunch .	それは単なる予感でした 。
it was light enough .	十分に軽かったです 。
it was like a dream .	夢のようでした 。
it was not my fault .	それは私のせいではありませんでした 。
it was only a dream .	それは単なる夢でした 。
it was pretty scary .	かなり怖かったです 。
it was rather funny .	それはかなり面白かったです 。
it was really close .	本当に近かったです 。
it was really funny .	本当に面白かったです 。
it was really weird .	本当に奇妙でした 。
it was seven thirty .	7時半でした 。
it was the only way .	それが唯一の方法でした 。
it was unbelievable .	信じられないほどでした 。
it was very painful .	とても痛かったです 。
it was worth trying .	試してみる価値はありました 。
it was your mistake .	それはあなたの間違いでした 。
it wasn't a bad day .	悪い日ではなかった 。
it wasn't a request .	それはリクエストではありませんでした 。
it wasn't expensive .	高価ではありませんでした 。
it wasn't just luck .	それは単なる幸運ではありませんでした 。
it wasn't just that .	それだけではありませんでした 。
it wasn't that cold .	そんなに寒くなかったです 。
it worked perfectly .	完璧に機能しました 。
it works like magic .	それは魔法のように機能します 。
it would be perfect .	それは完璧でしょう 。
it'll be our secret .	それは私たちの秘密になります 。
it'll come in handy .	役に立つでしょう 。
it'll probably rain .	おそらく雨が降るでしょう 。
it'll rain for sure .	きっと雨が降りますよ 。
it'll snow tomorrow .	明日は雪が降るでしょう 。
it's saturday today .	今日は土曜日です 。
it's a big decision .	それは大きな決断です 。
it's a brain-teaser .	それは頭の体操です 。
it's a comedy movie .	それはコメディ映画です 。
it's a dreary place .	それは悲惨な場所です 。
it's a gorgeous day .	素晴らしい一日です 。
it's a huge mistake .	それは大きな間違いです 。
it's a huge problem .	それは大きな問題です 。
it's a little dated .	少し古いです 。
it's a little nasty .	それは少し厄介です 。
it's a little scary .	ちょっと怖いです 。
it's a nice thought .	いい考えですね 。
it's a perfect trap .	それは完璧な罠だ 。
it's a popular idea .	それは人気のあるアイデアです 。
it's a real bargain .	本当にお買い得です 。
it's a slippery one .	滑りやすいです 。
it's a world record .	それは世界記録です 。
it's after midnight .	真夜中過ぎです 。
it's all a big joke .	それはすべて大きな冗談です 。
it's all new for me .	私にとってはすべてが新しいことです 。
it's all or nothing .	それはすべてか無かです 。
it's all your fault .	それはすべてあなたのせいです 。
it's already eleven .	もう11時です 。
it's an inside joke .	それは内輪のジョークです 。
it's an old picture .	それは古い写真です 。
it's an older model .	古いモデルです 。
it's as cold as ice .	氷のように冷たいです 。
it's being arranged .	手配中です 。
it's cold out there .	外は寒いです 。
it's dangerous here .	ここは危険です 。
it's extremely ugly .	それは非常に醜いです 。
it's free of charge .	無料です 。
it's getting larger .	大きくなってきています 。
it's hard to choose .	選ぶのは難しいです 。
it's his first time .	彼にとっては初めてだ 。
it's just a fantasy .	それはただの幻想です 。
it's just a placebo .	それは単なるプラセボです 。
it's just not right .	それは正しくありません 。
it's kind of boring .	なんだか退屈だ 。
it's mine , not hers .	それは私のものであり、彼女のものではありません 。
it's neat and clean .	きちんとしていてきれいです 。
it's never too late .	遅すぎるということはありません 。
it's non-refundable .	返金不可です 。
it's not a big deal .	それは大したことではありません 。
it's not about that .	それはそれについてではありません 。
it's not about them .	それは彼らのことではありません 。
it's not cold today .	今日は寒くないです 。
it's not impossible .	不可能ではありません 。
it's not irrelevant .	それは無関係ではありません 。
it's not my concern .	それは私の関心事ではありません 。
it's not negotiable .	交渉の余地はありません 。
it's not real money .	それは本物のお金ではありません 。
it's not ridiculous .	それはばかげたことではありません 。
it's not safe there .	そこは安全ではありません 。
it's not spring yet .	まだ春ではありません 。
it's not subjective .	それは主観的なものではありません 。
it's not the answer .	それは答えではありません 。
it's not worth much .	それはあまり価値がありません 。
it's not your fault .	それはあなたのせいではありません 。
it's not your style .	それはあなたのスタイルではありません 。
it's old and clunky .	古くて不格好です 。
it's only temporary .	それは一時的なものです 。
it's really awesome .	本当に素晴らしいです 。
it's slightly windy .	少し風が強いです 。
it's still in limbo .	それはまだ未定です 。
it's stuffy in here .	ここは息苦しい 。
it's time to get up .	起きる時間です 。
it's time-consuming .	時間がかかります 。
it's too hot inside .	中は暑すぎます 。
it's totally normal .	それは全く普通のことです 。
it's unbearably hot .	耐えられないほど暑いです 。
it's useless to try .	試しても無駄です 。
it's very beautiful .	とても美しいです 。
it's very dangerous .	とても危険です 。
it's very different .	それはとても違います 。
it's very effective .	とても効果的です 。
it's very expensive .	とても高価です 。
it's very hot today .	今日はとても暑いです 。
it's your lucky day .	今日はあなたにとって幸運な日です 。
it's your only shot .	それはあなたの唯一のショットです 。
japanese are asians .	日本人はアジア人です 。
jesus answered them .	イエスは彼らに答えました 。
jupiter is a planet .	木星は惑星です 。
just follow my lead .	私の指示に従ってください 。
just give it a shot .	試してみてください 。
just leave me alone .	放っておいてください 。
just relax a moment .	ちょっとリラックスしてください 。
keep going straight .	そのまま直進してください 。
keep me in the loop .	常に最新情報をお知らせください 。
keep your eyes open .	目を開いておいてください 。
keep your gun handy .	銃を手元に置いてください 。
kids can be so mean .	子供はとても意地悪することがあります 。
lay it on the table .	テーブルの上に置きます 。
leave out this word .	この単語は省略してください 。
leave the door open .	ドアは開けたままにしておいてください 。
let me do it my way .	私のやり方でやらせてください 。
let me explain this .	これについて説明しましょう 。
let me pay my share .	自分の分は自分に払わせて下さい 。
let me win for once .	一度勝たせてください 。
let's call for help .	助けを呼びましょう 。
let's call it a day .	今日は終わりにしましょう 。
let's check the map .	地図を確認しましょう 。
let's clean this up .	これをきれいにしましょう 。
let's do the dishes .	皿洗いをしましょう 。
let's do this later .	これは後でしましょう 。
let's end this fast .	早く終わらせましょう 。
let's focus on that .	それに焦点を当てましょう 。
let's get some food .	食べ物を買いましょう 。
let's give it a try .	試してみましょう 。
let's go out to eat .	食事に行きましょう 。
let's go to a movie .	映画に行きましょう 。
let's have some fun .	楽しみましょう 。
let's keep in touch .	連絡を取り合いましょう 。
let's leave tonight .	今夜出発しましょう 。
let's make it brief .	簡単に説明しましょう 。
let's move the sofa .	ソファを移動しましょう 。
let's not overreact .	過剰反応しないようにしましょう 。
let's order a pizza .	ピザを注文しましょう 。
let's play baseball !	野球をしましょう ！
let's play baseball .	野球をしましょう 。
let's rest a little .	少し休みましょう 。
let's sit down here .	ここに座りましょう 。
let's speak english .	英語を話しましょう 。
let's start at 2:30 .	2:30から始めましょう 。
let's start tonight .	今夜から始めましょう 。
let's talk about it .	それについて話しましょう 。
let's try something .	何かを試してみましょう 。
let's try this cake .	このケーキを食べてみよう 。
let's watch tv here .	ここでテレビを見ましょう 。
let's watch a movie .	映画を見ましょう 。
life has just begun .	人生はまだ始まったばかりです 。
life is not all fun .	人生は楽しいことばかりではありません 。
life is not perfect .	人生は完璧ではありません 。
look at tom's shoes .	トムの靴を見てください 。
look at the picture .	写真を見てください 。
look out the window .	窓の外を見てください 。
look under the seat .	シートの下を見てください 。
look , i'll show you .	ほら、見せてあげるよ 。
love is not a crime .	愛は犯罪ではありません 。
love your neighbors .	隣人を愛してください 。
make an appointment .	予約をしてください 。
make another choice .	別の選択をしてください 。
many people do this .	多くの人がこれを行っています 。
mary is my fiancée .	メアリーは私の婚約者です 。
may i ask your name ?	お名前を聞いてもいいですか ？
may i be of service ?	お役にたてますか ？
may i drink alcohol ?	お酒を飲んでもいいですか ？
may i eat something ?	何か食べてもいいですか ？
may i eat that cake ?	そのケーキを食べてもいいですか ？
may i eat this cake ?	このケーキを食べてもいいですか ？
may i have a napkin ?	ナプキンをもらってもいいですか ？
may i interrupt you ?	お邪魔してもいいですか ？
may i say something ?	何か言ってもいいですか ？
may i set the table ?	テーブルをセットしてもいいですか ？
may i take a shower ?	シャワーを浴びてもいいですか ？
may i use the phone ?	電話を使ってもいいですか ？
maybe i exaggerated .	たぶん私は誇張しました 。
maybe i'll call you .	たぶん電話します 。
maybe tom can do it .	たぶんトムならできるだろう 。
maybe tom is stupid .	もしかしたらトムは愚かなのかもしれない 。
maybe it wasn't tom .	もしかしたらトムではなかったかもしれない 。
maybe she is coming .	たぶん彼女は来るでしょう 。
maybe we can fix it .	もしかしたら修正できるかも知れません 。
merlin was a wizard .	マーリンは魔法使いでした 。
mine is the red one .	私のは赤いものです 。
mom is always right .	お母さんはいつも正しい 。
money is everything .	お金がすべてです 。
monkeys climb trees .	サルは木に登ります 。
move out of the way .	邪魔にならない場所に移動してください 。
mozart died in 1791 .	モーツァルトは 1791 年に亡くなりました 。
music is my passion .	音楽は私の情熱です 。
must i write in ink ?	墨で書かなければなりませんか ？
my answer is enough .	私の答えで十分です 。
my aunt looks young .	私の叔母は若く見えます 。
my back still hurts .	まだ腰が痛いです 。
my boss is an idiot .	私の上司はバカです 。
my brother has died .	私の兄が亡くなりました 。
my camera is broken .	私のカメラは壊れました 。
my cat loves catnip .	私の猫はマタタビが大好きです 。
my cat loves shrimp .	私の猫はエビが大好きです 。
my country needs me .	私の国は私を必要としています 。
my dad will kill me .	私の父は私を殺すでしょう 。
my dog needs a walk .	私の犬は散歩が必要です 。
my eyes are burning .	目が熱くなります 。
my eyes feel gritty .	目がざらつく感じがします 。
my feet are swollen .	足が腫れています 。
my friend helped me .	私の友人が私を助けてくれました 。
my gums are swollen .	歯茎が腫れています 。
my hair is too long .	私の髪は長すぎます 。
my headache is gone .	頭痛はなくなりました 。
my hobby is cooking .	私の趣味は料理です 。
my hobby is reading .	私の趣味は読書です 。
my home is far away .	私の家は遠いです 。
my legs are hurting .	足が痛いです 。
my life is complete .	私の人生は完了しました 。
my life was a wreck .	私の人生は最悪でした 。
my mom will kill me .	私の母は私を殺すでしょう 。
my money was stolen .	私のお金が盗まれました 。
my mother called me .	母が私に電話してきました 。
my mother is active .	私の母は活動的です 。
my neighbor is nice .	私の隣人はいい人です 。
my nose is bleeding .	鼻血が出ています 。
my parrot flew away .	私のオウムは飛び去ってしまいました 。
my phone rang again .	また電話が鳴りました 。
my room number is 5 .	私の部屋番号は5です 。
my sister has a job .	私の妹は仕事をしています 。
my sister is famous .	私の妹は有名です 。
my sister is pretty .	私の妹はかわいいです 。
my throat feels dry .	喉が乾いた感じがします 。
my trousers are wet .	ズボンが濡れています 。
my wife is a doctor .	私の妻は医者です 。
my wife is a lawyer .	私の妻は弁護士です 。
my work is finished .	私の仕事は終わりました 。
next person , please .	次の方はどうぞ 。
no more can be said .	これ以上は言えません 。
no one ate anything .	誰も何も食べませんでした 。
no one ate the cake .	誰もケーキを食べませんでした 。
no one believed him .	誰も彼を信じませんでした 。
no one believes him .	誰も彼を信じません 。
no one came up here .	誰もここに来ませんでした 。
no one can help you .	誰もあなたを助けることはできません 。
no one could see us .	誰も私たちを見ることができませんでした 。
no one else laughed .	他に誰も笑わなかった 。
no one gave up hope .	誰も希望を捨てなかった 。
no one has anything .	誰も何も持っていません 。
no one likes losing .	負けるのが好きな人はいません 。
no one really cares .	誰も気にしません 。
no one really knows .	誰も本当のところは知りません 。
no one saw anything .	誰も何も見ていませんでした 。
no one supported me .	誰も私をサポートしませんでした 。
no one will help us .	誰も私たちを助けてくれません 。
no one will miss me .	誰も私を寂しくはしないでしょう 。
no one will stop us .	誰も私たちを止めません 。
no one will survive .	誰も生き残れません 。
no one would listen .	誰も聞きません 。
no one's allowed in .	誰も立ち入りを許可されていません 。
no rain is expected .	雨は降らない見込みです 。
no weapon was found .	武器は見つかりませんでした 。
no , i don't want to .	いいえ、したくないです 。
no , that's not true .	いいえ、そうではありません 。
nobody believed tom .	誰もトムを信じなかった 。
nobody can hear you .	誰もあなたの声を聞くことができません 。
nobody can help you .	誰もあなたを助けることはできません 。
nobody cares for me .	誰も私を気にしません 。
nobody contacted me .	誰も私に連絡しませんでした 。
nobody really knows .	誰も本当のところは知りません 。
nobody saw anything .	誰も何も見ていませんでした 。
nobody speaks to me .	誰も私に話しかけません 。
none of us like tom .	私たちの誰もトムが好きではありません 。
not everyone agreed .	誰もが同意したわけではありません 。
not everyone agrees .	誰もが同意するわけではありません 。
nothing can stop me .	何も私を止めることはできません 。
nothing feels right .	何も正しくありません 。
nothing has changed .	何も変わっていません 。
nothing is forgiven .	何も許されません 。
nothing seems right .	何も正しくないようです 。
nothing will change .	何も変わりません 。
now eat your supper .	さあ、夕食を食べてください 。
now is not the time .	今はその時ではありません 。
now let's celebrate .	さあ、お祝いしましょう 。
now what's the deal ?	さて、どうしたの ？
now , that's an idea .	さて、それはアイデアです 。
nuts are nutritious .	ナッツは栄養価が高いです 。
of course i will go .	もちろん行きます 。
old habits die hard .	古い習慣は根強く残ります 。
one man was injured .	男性１名が負傷した 。
one of us has to go .	私たちのどちらかが行かなければなりません 。
one of you is lying .	あなたのうちの一人が嘘をついています 。
only time will tell .	時間が経てばわかるでしょう 。
open up the package .	パッケージを開けます 。
ostriches can't fly .	ダチョウは飛べません 。
our allies are weak .	私たちの同盟国は弱いです 。
our fate was sealed .	私たちの運命は決まった 。
our gamble paid off .	私たちの賭けは報われました 。
our team is winning .	私たちのチームは勝っています 。
our work never ends .	私たちの仕事に終わりはありません 。
paper burns quickly .	紙はすぐに燃えてしまいます 。
people have choices .	人々には選択肢があります 。
people like to talk .	人々は話すのが好きです 。
people love freedom .	人々は自由を愛します 。
people love to talk .	人々は話すのが大好きです 。
perhaps i was wrong .	おそらく私は間違っていました 。
perhaps tom can win .	おそらくトムは勝つことができるでしょう 。
perhaps that's true .	おそらくそれは本当でしょう 。
please call me back .	折り返し電話してください 。
please come on time .	時間通りに来てください 。
please come with us .	一緒に来てください 。
please don't get up .	起きないでください 。
please don't mumble .	つぶやかないでください 。
please drive safely .	安全運転でお願いします 。
please give us room .	部屋を与えてください 。
please have a drink .	飲んでください 。
please help me cook .	料理を手伝ってください 。
please make the bed .	ベッドを作ってください 。
please show me that .	それを見せてください 。
please speak french .	フランス語を話してください 。
please stop singing .	歌うのはやめてください 。
please stop talking .	話すのはやめてください 。
please take me home .	家に連れて行ってください 。
please wash my back .	背中を洗ってください 。
pleased to meet you .	お会いできてうれしいです 。
poaching is illegal .	密猟は違法です 。
prices are going up .	価格は上がっています 。
pull the rope tight .	ロープをしっかりと引っ張ります 。
put on a nice dress .	素敵なドレスを着てください 。
put on your pajamas .	パジャマを着てください 。
put some clothes on .	服を着てください 。
put that in writing .	それを書面に書いてください 。
put your books away .	本を片付けてください 。
put your glasses on .	眼鏡をかけなさい 。
quick , give me that .	早く、それをください 。
quote me an example .	例を挙げてみましょう 。
respect your elders .	年長者を尊重してください 。
rest here for a bit .	ここで少し休憩してください 。
return to your room .	部屋に戻ります 。
rome is an old city .	ローマは古い都市です 。
see you in two days .	2日後に会いましょう 。
seeing is believing .	百聞は一見に如かず 。
shall we go and eat ?	食べに行きましょうか ？
she baked me a cake .	彼女は私にケーキを焼いてくれました 。
she became a doctor .	彼女は医者になりました 。
she became a singer .	彼女は歌手になりました 。
she became pregnant .	彼女は妊娠しました 。
she became very ill .	彼女は病気になりました 。
she blackmailed him .	彼女は彼を脅迫した 。
she boards students .	彼女は学生たちに下宿している 。
she boiled the eggs .	彼女は卵をゆでた 。
she bowed in thanks .	彼女は感謝の意を表して頭を下げた 。
she called for help .	彼女は助けを求めた 。
she came out on top .	彼女はトップに立った 。
she can drive a car .	彼女は車を運転できます 。
she can't cook well .	彼女は上手に料理ができません 。
she closed her eyes .	彼女は目を閉じた 。
she cried all night .	彼女は一晩中泣きました 。
she danced with joy .	彼女は喜んで踊りました 。
she did pretty well .	彼女はとても上手にできました 。
she didn't like him .	彼女は彼のことが好きではなかった 。
she does look tired .	彼女は確かに疲れているようだ 。
she drives me crazy .	彼女は私を夢中にさせます 。
she feels bad today .	彼女は今日気分が悪いです 。
she gave him a book .	彼女は彼に本をあげました 。
she gave me a shirt .	彼女は私にシャツをくれました 。
she gave me a watch .	彼女は私に時計をくれました 。
she got in the taxi .	彼女はタクシーに乗りました 。
she had gone to bed .	彼女は寝てしまった 。
she has 2 ,000 books .	彼女は 2,000 冊の本を持っています 。
she has a long nose .	彼女は長い鼻を持っています 。
she has faults , too .	彼女にも欠点がある 。
she has few friends .	彼女には友達が少ない 。
she has gone abroad .	彼女は海外へ行ってしまいました 。
she has lost weight .	彼女は体重が減りました 。
she has no brothers .	彼女には兄弟がいません 。
she held her breath .	彼女は息を止めた 。
she hit me , not him .	彼女は彼ではなく私を殴りました 。
she is a bad person .	彼女は悪い人です 。
she is a chatterbox .	彼女はおしゃべり好きです 。
she is a little shy .	彼女は少し恥ずかしがり屋です 。
she is about my age .	彼女は私と同じくらいの年齢です 。
she is bad-mannered .	彼女は行儀が悪いです 。
she is dark-skinned .	彼女は肌の色が浅黒いです 。
she is fond of cake .	彼女はケーキが好きです 。
she is good-natured .	彼女は気さくです 。
she is hard at work .	彼女は一生懸命働いています 。
she is hard on them .	彼女は彼らに厳しいです 。
she is just a child .	彼女はただの子供です 。
she is my classmate .	彼女は私のクラスメートです 。
she is not here yet .	彼女はまだここにいません 。
she is not to blame .	彼女には責任はありません 。
she is still a girl .	彼女はまだ女の子です 。
she kept on talking .	彼女は話し続けた 。
she kept on working .	彼女は働き続けた 。
she kicked the door .	彼女はドアを蹴った 。
she kissed my cheek .	彼女は私の頬にキスをしました 。
she knows the truth .	彼女は真実を知っています 。
she laced her shoes .	彼女は靴紐を結んだ 。
she likes all of us .	彼女は私たち全員が好きです 。
she listened to him .	彼女は彼の話を聞きました 。
she lit the candles .	彼女はろうそくに火をつけました 。
she lives in london .	彼女はロンドンに住んでいます 。
she locked the door .	彼女はドアに鍵をかけた 。
she looks very sick .	彼女はとても病気のようです 。
she made me cookies .	彼女は私にクッキーを作ってくれました 。
she made tea for me .	彼女は私にお茶を入れてくれました 。
she opened the door .	彼女はドアを開けました 。
she played a sonata .	彼女はソナタを弾きました 。
she pulled my shirt .	彼女は私のシャツを引っ張りました 。
she ran to shinjuku .	彼女は新宿まで走った 。
she reserved a room .	彼女は部屋を予約しました 。
she robbed me blind .	彼女は私を盲目にしました 。
she rubbed her eyes .	彼女は目をこすった 。
she sat next to him .	彼女は彼の隣に座った 。
she shaved her head .	彼女は頭を剃りました 。
she speaks too much .	彼女は話しすぎます 。
she still buys milk .	彼女は今でも牛乳を買います 。
she still loved him .	彼女はまだ彼を愛していました 。
she still loves him .	彼女は今でも彼を愛しています 。
she stopped talking .	彼女は話すのをやめた 。
she studies english .	彼女は英語を勉強しています 。
she teaches english .	彼女は英語を教えています 。
she told him a joke .	彼女は彼に冗談を言いました 。
she turned him down .	彼女は彼を断った 。
she understands him .	彼女は彼のことを理解しています 。
she wants a new hat .	彼女は新しい帽子が欲しいです 。
she was kind enough .	彼女はとても親切でした 。
she went on working .	彼女は働き続けた 。
she went to ibaraki .	彼女は茨城に行きました 。
she won't like this .	彼女はこれを気に入らないだろう 。
she works in a bank .	彼女は銀行で働いています 。
she'll be just fine .	彼女は大丈夫だよ 。
she's a born artist .	彼女は生まれながらのアーティストです 。
she's a dumb blonde .	彼女はバカなブロンドだ 。
she's a real gossip .	彼女は本当のゴシップです 。
she's a real hottie .	彼女は本当に熱い人だよ 。
she's a tough woman .	彼女はタフな女性だ 。
she's a true artist .	彼女は真のアーティストです 。
she's an only child .	彼女は一人っ子です 。
she's been poisoned .	彼女は毒を盛られている 。
she's in a bad mood .	彼女は機嫌が悪い 。
she's my first love .	彼女は私の初恋の人です 。
she's not penniless .	彼女は無一文ではない 。
she's still a minor .	彼女はまだ未成年です 。
she's strong-willed .	彼女は意志が強いです 。
she's wearing a hat .	彼女は帽子をかぶっています 。
should i be jealous ?	嫉妬すべきでしょうか ？
should i be worried ?	心配すべきでしょうか ？
should we intervene ?	私たちが介入すべきでしょうか ？
shouldn't we go now ?	今行ったほうがいいんじゃないでしょうか ？
show me some others .	他にもいくつか見せてください 。
show me the picture .	写真を見せてください 。
show me your papers !	あなたの書類を見せてください ！
show me your tattoo .	あなたのタトゥーを見せてください 。
shut the door tight .	ドアをしっかり閉めてください 。
sign the guest book .	ゲストブックに署名します 。
sing a song with me .	私と一緒に歌を歌ってください 。
snakes are reptiles .	ヘビは爬虫類です 。
so what else is new ?	それで、他に何が新しいのですか ？
so , what do you say ?	それで、何と言いますか ？
some of us think so .	私たちの中にはそう思う人もいます 。
somebody killed tom .	誰かがトムを殺した 。
somebody touched me .	誰かが私に触れた 。
someday , we'll know .	いつかわかるでしょう 。
someone's behind me .	誰かが私の後ろにいます 。
something was wrong .	何かが間違っていました 。
something's missing .	何かが足りない 。
something's strange .	何かがおかしい 。
sorry about earlier .	先ほどは申し訳ありませんでした 。
sorry to bother you .	お邪魔して申し訳ありません 。
spring will be late .	春は遅いでしょう 。
stand on the scales .	体重計の上に立つ 。
stand where you are !	あなたがいる場所に立ってください ！
stay away from that .	それから離れてください 。
stay home until six .	6時まで家にいてください 。
stay out of my room .	私の部屋から出ないでください 。
stay out of trouble .	トラブルに巻き込まれないでください 。
stop being so naive .	そんなにナイーブなことはやめてください 。
stop calling me tom .	私をトムと呼ぶのはやめてください 。
stop fooling around !	ふざけるのはやめてください ！
stop talking loudly .	大声で話すのはやめてください 。
stop , or i'll shoot .	やめてください、さもなければ撃ちます 。
take a few days off .	数日休みを取ってください 。
take a look at that .	それを見てください 。
take a look at this .	これを見てください 。
take my word for it .	私の言葉を信じてください 。
take off your shoes .	靴を脱いでください 。
take off your socks .	靴下を脱いでください 。
talk to my attorney .	私の弁護士に相談してください 。
taxis are expensive .	タクシーは高いです 。
tell tom i love him .	トムに愛していると伝えてください 。
tell tom i'm coming .	トムに私が来ると伝えてください 。
tell tom to shut up .	トムに黙るように言ってください 。
tell it to the cops .	警察に言ってください 。
tell me if it hurts .	痛かったら言ってください 。
tell me where he is .	彼がどこにいるのか教えてください 。
thailand is in asia .	タイはアジアにあります 。
thank you for today .	今日はありがとう 。
thank you very much .	どうもありがとうございます 。
thanks for the book .	本をありがとう 。
thanks for the food .	食べ物をありがとう 。
thanks for the hint .	ヒントをありがとう 。
thanks for the info .	情報ありがとう 。
thanks for the meal .	ごちそうさまでした 。
thanks for the ride .	ご乗車いただきありがとうございます 。
that book is theirs .	その本は彼らのものです 。
that boy is running .	あの少年は走っています 。
that can't be legal .	それは合法ではありません 。
that cannot be true .	それは真実ではありません 。
that comes in handy .	それは便利です 。
that costs 30 euros .	それは30ユーロかかります 。
that could be wrong .	それは間違っているかもしれません 。
that day shall come .	その日が来るでしょう 。
that depends on you .	それはあなた次第です 。
that didn't help us .	それは私たちには役に立ちませんでした 。
that doesn't add up .	それは意味がありません 。
that doesn't happen .	そんなことは起こらない 。
that explains a lot .	それは多くのことを説明しています 。
that guy is a crook .	あの男は詐欺師です 。
that idea's not bad .	その考えは悪くない 。
that is a good idea .	それは良い考えですね 。
that is my overcoat .	それは私のオーバーです 。
that is not a tiger .	それは虎ではありません 。
that is not my line .	それは私の考えではありません 。
that is unavoidable .	それは避けられないことです 。
that isn't possible .	それは不可能です 。
that looks like fun .	それは楽しそうです 。
that looks like tea .	それはお茶のようです 。
that makes me happy .	それは私にとって嬉しいことです 。
that makes no sense .	それは意味がありません 。
that never happened .	そんなことは決して起こらなかった 。
that rarely happens .	それはめったに起こりません 。
that seemed to help .	それは役に立ちそうだった 。
that seems unlikely .	それはありそうにありません 。
that should be easy .	それは簡単です 。
that should suffice .	それで十分です 。
that sounds awesome .	それはすごいですね 。
that was disgusting .	それは嫌だった 。
that was months ago .	それは数か月前のことです 。
that was my mistake .	それは私の間違いでした 。
that was really bad .	本当に最悪でした 。
that was so awesome .	とても素晴らしかったです 。
that was some storm .	それは何かの嵐でした 。
that was unexpected .	それは予想外でした 。
that wasn't my idea .	それは私の考えではありませんでした 。
that wasn't too bad .	それはそれほど悪くはありませんでした 。
that won't help you .	それは役に立ちません 。
that would be funny .	それは面白いでしょう 。
that would be weird .	それは奇妙だろう 。
that would be wrong .	それは間違いです 。
that's tom's sister .	それはトムの妹です 。
that's a blue house .	それは青い家です 。
that's a crazy idea .	それはクレイジーなアイデアです 。
that's a good brand .	それは良いブランドです 。
that's a good guess .	それは良い推測です 。
that's a good point .	それは良い点です 。
that's a good start .	良いスタートですね 。
that's a good story .	それはいい話だ 。
that's a good thing .	それは良いことだ 。
that's a great poem .	素晴らしい詩ですね 。
that's a huge organ .	それは巨大な臓器です 。
that's a nice dress .	素敵なドレスですね 。
that's a nice story .	それはいい話ですね 。
that's a no-brainer .	それは簡単です 。
that's a true story .	それは本当の話です 。
that's all i can do .	それが私にできるすべてです 。
that's all i needed .	必要なのはそれだけです 。
that's all i wanted .	それが私が望んでいたすべてです 。
that's all tom said .	トムが言ったのはそれだけです 。
that's all it takes .	必要なのはそれだけです 。
that's all nonsense .	それはすべてナンセンスです 。
that's all over now .	もう終わりです 。
that's all there is .	それだけです 。
that's all they had .	彼らが持っていたのはそれだけだった 。
that's an imitation .	それは模造品です 。
that's close enough .	それは十分に近いです 。
that's common sense .	それは常識です 。
that's discouraging .	それは気が滅入ります 。
that's embarrassing .	それは恥ずかしいです 。
that's fine with me .	それでいいです 。
that's good to hear .	それはいいですね 。
that's how i did it .	それが私がやった方法です 。
that's how i see it .	私はそう思っています 。
that's how it began .	それが始まりでした 。
that's how it works .	それが仕組みです 。
that's it for today .	今日はここまでです 。
that's just a guess .	それは単なる推測です 。
that's just awesome .	それは本当に素晴らしいです 。
that's kind of deep .	それは深いですね 。
that's kind of rare .	それはちょっと珍しいですね 。
that's kind of rude .	それはちょっと失礼ですね 。
that's more like it .	それはむしろそれのようです 。
that's my real name .	それは私の本名です 。
that's my specialty .	それが私の専門です 。
that's nice to know .	それは嬉しいですね 。
that's not a museum .	それは博物館ではありません 。
that's not a secret .	それは秘密ではありません 。
that's not an issue .	それは問題ではありません 。
that's not my fault .	それは私のせいではありません 。
that's not my style .	それは私のスタイルではありません 。
that's not my thing .	それは私のことではありません 。
that's not original .	それはオリジナルではありません 。
that's not possible .	それは不可能です 。
that's not uncommon .	それは珍しいことではありません 。
that's not your job .	それはあなたの仕事ではありません 。
that's preposterous .	それはばかげています 。
that's quite common .	それはごく一般的なことです 。
that's quite enough .	それで十分です 。
that's quite simple .	それはとても簡単です 。
that's really funny .	それは本当に面白いですね 。
that's really great !	それは本当に素晴らしいです ！
that's really great .	それは本当に素晴らしいです 。
that's really scary .	それは本当に怖いです 。
that's self-evident .	それは自明のことです 。
that's simply wrong .	それは単純に間違っています 。
that's sort of nice .	それはちょっといいですね 。
that's sweet of you .	それは優しいですね 。
that's very serious .	それはとても深刻なことだ 。
that's what i heard .	それが私が聞いたことです 。
that's what i meant .	それが私が言いたかったことです 。
that's what i think .	それが私が思うことです 。
that's what i wrote .	それは私が書いたことです 。
that's what we need .	それが私たちに必要なことなのです 。
that's what we want .	それが私たちが望んでいることです 。
that's where i live .	そこが私が住んでいる場所です 。
that's where i work .	そこが私が働いている場所です 。
that's why i called .	だから私は に電話したのです 。
that's why i did it .	だから私はそれをしたのです 。
that's why i'm busy .	だから私は忙しいのです 。
that's why i'm here .	それが私がここにいる理由です 。
that's why i'm late .	だから遅れたのです 。
that's why tom left .	それがトムが去った理由です 。
that's why tom quit .	それがトムが辞めた理由です 。
that's your opinion .	それはあなたの意見です 。
the tv doesn't work .	テレビがつきません 。
the baby kept quiet .	赤ん坊は静かにしていた 。
the baby's sleeping .	赤ちゃんは寝ています 。
the bell is ringing .	ベルが鳴っています 。
the bicycle is mine .	自転車は私のものです 。
the blouse is clean .	ブラウスはきれいです 。
the boat is sinking .	ボートが沈んでいます 。
the box isn't empty .	箱は空ではありません 。
the boy bowed to me .	少年は私にお辞儀をしました 。
the boy got scolded .	少年は叱られた 。
the car didn't move .	車は動かなかった 。
the cat is adorable .	猫はかわいいです 。
the cat is not dead .	猫は死んでいません 。
the cat is sleeping .	猫が寝ています 。
the chair is broken .	椅子が壊れています 。
the cheering ceased .	歓声が止んだ 。
the choice is yours .	選択はあなた次第です 。
the class went wild .	クラスは大騒ぎになりました 。
the clock is broken .	時計が壊れています 。
the coal is burning .	石炭が燃えています 。
the concert is over .	コンサートは終わりました 。
the crops need rain .	作物には雨が必要です 。
the crowd applauded .	群衆は拍手を送りました 。
the cup has a crack .	カップに亀裂がございます 。
the damage was done .	損傷がありました 。
the dog ate my shoe .	犬が私の靴を食べてしまいました 。
the dog bit my hand .	犬が私の手を噛みました 。
the dog bit the man .	犬が男に噛みつきました 。
the dog followed me .	犬は私についてきました 。
the dog is bleeding .	犬が血を流しています 。
the dog is drooling .	犬がよだれを垂らしています 。
the dog is sleeping .	犬は寝ています 。
the door is closing .	ドアが閉まります 。
the door was closed .	ドアは閉まっていた 。
the door was locked .	ドアは施錠されていました 。
the door won't open .	ドアが開かない 。
the door's unlocked .	ドアのロックが開いています 。
the fire alarm rang .	火災警報器が鳴りました 。
the fish smells bad .	魚は臭いです 。
the folder is empty .	フォルダーは空です 。
the food is spoiled .	食べ物がダメになる 。
the food was decent .	食べ物はまともでした 。
the fridge is empty .	冷蔵庫は空です 。
the gamble paid off .	賭けは成功した 。
the garage is dusty .	ガレージは埃っぽい 。
the ground was cold .	地面は冷たかった 。
the house is vacant .	家は空いています 。
the house was empty .	家は空っぽでした 。
the idea is not bad .	その考えは悪くありません 。
the idea is not new .	このアイデアは新しいものではありません 。
the kids are asleep .	子供たちは眠っています 。
the kids are scared .	子供たちは怖がっています 。
the lake was frozen .	湖は凍っていました 。
the law was changed .	法律が変わりました 。
the light faded out .	光が消えていきました 。
the lights went out .	明かりが消えた 。
the line is engaged .	ラインがつながっています 。
the man is starving .	その男は飢えている 。
the man took my arm .	男は私の腕を掴んだ 。
the meeting is over .	会議は終わりました 。
the monkey got away .	猿は逃げてしまいました 。
the moon is shining .	月が輝いています 。
the mystery deepens .	謎は深まるばかり 。
the news leaked out .	そのニュースが漏れた 。
the office is empty .	オフィスは空いています 。
the path was narrow .	道は狭かった 。
the people fear war .	人々は戦争を恐れています 。
the plan has failed .	計画は失敗しました 。
the pond froze over .	池が凍りました 。
the prices are high .	価格は高いです 。
the radio is broken .	ラジオが壊れています 。
the reason is clear .	理由は明らかです 。
the road is blocked .	道路が封鎖されています 。
the roof is on fire .	屋根が燃えています 。
the room is too big .	部屋が大きすぎます 。
the room was locked .	部屋は施錠されていました 。
the room was packed .	部屋は満員でした 。
the server was down .	サーバーがダウンしていました 。
the shop was closed .	店は閉まっていた 。
the sirens went off .	サイレンが鳴りました 。
the sky turned dark .	空が暗くなりました 。
the smoke blew away .	煙は吹き飛んだ 。
the snow has melted .	雪が溶けました 。
the snow is melting .	雪が溶けています 。
the stakes are high .	賭け金は高い 。
the street is empty .	通りは空いています 。
the street was dark .	通りは暗かった 。
the traffic was bad .	交通状況が悪かった 。
the trees are green .	木々は緑です 。
the view is amazing .	景色は素晴らしいです 。
the walls were bare .	壁はむき出しだった 。
the water is rising .	水が上がっています 。
the website is down .	ウェブサイトがダウンしています 。
the wind has abated .	風は弱まった 。
the wind is howling .	風が唸っています 。
the window was open .	窓は開いていました 。
the zipper is stuck .	ジッパーが固着しています 。
their answer is yes .	彼らの答えは「はい」です 。
there are no knives .	ナイフはありません 。
there are no spoons .	スプーンはありません 。
there are no towels .	タオルはありません 。
there is no message .	メッセージはありません 。
there is no urgency .	緊急性はありません 。
there may be others .	他にもあるかもしれません 。
there they go again .	彼らはまた行きます 。
there was a problem .	問題がありました 。
there was a witness .	目撃者がいました 。
there was no damage .	ダメージはありませんでした 。
there was something .	何かがありました 。
there wasn't enough .	足りませんでした 。
there's a book here .	ここに本があります 。
there's a cat there .	そこに猫がいます 。
there's a condition .	条件があります 。
there's a lot to do .	やるべきことはたくさんあります 。
there's always hope .	希望は常にあります 。
there's no elevator .	エレベーターはありません 。
there's no evidence .	証拠はありません 。
there's no one here .	ここには誰もいません 。
there's no one left .	誰も残っていない 。
there's no response .	応答がありません 。
there's nobody home .	家には誰もいない 。
there's room inside .	中にはスペースがあります 。
these are bad times .	今は悪い時代です 。
these are not words .	これらは言葉ではありません 。
these are our books .	これらは私たちの本です 。
these are the rules .	これらがルールです 。
these books are new .	これらの本は新しいです 。
these cars are ours .	これらの車は私たちのものです 。
they are christians .	彼らはクリスチャンです 。
they are my friends .	彼らは私の友達です 。
they are my sisters .	彼らは私の姉妹です 。
they are our guests .	彼らは私たちのゲストです 。
they believe in god .	彼らは神を信じています 。
they both snickered .	二人とも笑いました 。
they came last week .	彼らは先週来ました 。
they can't fire you .	彼らはあなたを解雇することはできません 。
they can't hear you .	彼らにはあなたの声が聞こえません 。
they can't hurt you .	彼らはあなたを傷つけることはできません 。
they can't stop you .	彼らはあなたを止めることはできません 。
they did a good job .	彼らは良い仕事をしました 。
they did not listen .	彼らは聞きませんでした 。
they didn't fool us .	彼らは私たちを騙しませんでした 。
they didn't hurt me .	彼らは私を傷つけませんでした 。
they died in battle .	彼らは戦いで亡くなりました 。
they don't eat meat .	彼らは肉を食べません 。
they don't have one .	彼らはそれを持っていません 。
they don't know yet .	they don't know yet .
they don't like you .	they don't like you .
they handcuffed tom .	they handcuffed tom .
they have a problem .	they have a problem .
they have a problem .	彼らには問題がある 。
they have been busy .	彼らは忙しかったです 。
they have few books .	they have few books .
they have no choice .	they have no choice .
they know our plans .	they know our plans .
they know the truth .	they know the truth .
they know the truth .	彼らは真実を知っています 。
they know who he is .	they know who he is .
they know your name .	彼らはあなたの名前を知っています 。
they live next door .	彼らは隣に住んでいます 。
they lost their dog .	彼らは犬を亡くしました 。
they love that song .	彼らはその曲が大好きです 。
they love this song .	彼らはこの曲が大好きです 。
they made fun of me .	彼らは私をからかった 。
they need investors .	彼らには投資家が必要だ 。
they need the money .	彼らはお金が必要です 。
they questioned him .	彼らは彼に質問した 。
they rented a house .	彼らは家を借りました 。
they ruined my life .	彼らは私の人生を台無しにしました 。
they sang in chorus .	they sang in chorus .
they say she's sick .	彼らは彼女が病気だと言っています 。
they say she's sick .	they say she's sick .
they seem surprised .	彼らは驚いたようです 。
they seem surprised .	they seem surprised .
they should be fine .	they should be fine .
they stayed friends .	they stayed friends .
they were all there .	they were all there .
they were different .	they were different .
they were different .	それらは異なっていました 。
they were satisfied .	they were satisfied .
they were surprised .	they were surprised .
they won't help you .	they won't help you .
they won't help you .	彼らはあなたを助けてくれません 。
they'll go shopping .	彼らは買い物に行きます 。
they'll let us know .	彼らは私たちに知らせてくれるでしょう 。
they're a good team .	彼らは良いチームだ 。
they're about to go .	彼らはこれから出発します 。
they're all thieves .	彼らは全員泥棒です 。
they're all waiting .	彼らは皆待っています 。
they're almost here .	彼らはもうすぐそこです 。
they're here for me .	彼らは私のためにここにいます 。
they're ignoring me .	彼らは私を無視しています 。
they're kind of fun .	なんだか楽しいですね 。
they're not illegal .	それらは違法ではありません 。
they're out of town .	彼らは町の外にいる 。
they're really ugly .	彼らは本当に醜いです 。
they're still young .	彼らはまだ若いです 。
things have changed .	状況は変わりました 。
this cd is my son's .	このCDは私の息子のものです 。
this beef is tender .	この牛肉は柔らかいです 。
this bird can't fly .	この鳥は飛べません 。
this book is boring .	この本は退屈です 。
this can't be right .	これは正しいはずがありません 。
this chair is tom's .	この椅子はトムのものです 。
this chair is yours .	この椅子はあなたのものです 。
this church is huge .	この教会は巨大です 。
this coffee is cold .	このコーヒーは冷たいです 。
this costs too much .	これはコストがかかりすぎます 。
this desk is broken .	この机は壊れています 。
this dog minds well .	この犬はよく気がつきます 。
this door is locked .	このドアは施錠されています 。
this drives me nuts .	これには腹が立ちます 。
this fits perfectly .	これは完璧にフィットします 。
this forum is great .	このフォーラムは素晴らしいです 。
this glass is dirty .	このガラスは汚れています 。
this guy is a crook .	この男は詐欺師です 。
this guy is a loser .	この男は敗者だ 。
this is tom's grave .	ここはトムのお墓です 。
this is tom's knife .	これはトムのナイフです 。
this is a gold mine .	これは金鉱山です 。
this is a good deal .	これはお得です 。
this is a good show .	これは良い番組だ 。
this is a great day .	今日は素晴らしい日です 。
this is a long list .	これは長いリストです 。
this is a love song .	これはラブソングです 。
this is a newspaper .	これは新聞です 。
this is all for you .	これですべてです 。
this is all rubbish .	これはすべてゴミです 。
this is an old book .	これは古い本です 。
this is complicated .	これは複雑です 。
this is devastating .	これは壊滅的です 。
this is her handbag .	これは彼女のハンドバッグです 。
this is infuriating .	これは腹立たしいです 。
this is interesting .	これは面白いですね 。
this is just stupid .	これはただの愚かです 。
this is kind of fun .	これはちょっと楽しいですね 。
this is my business .	これは私の仕事です 。
this is my city now .	ここが今私の街です 。
this is my computer .	これは私のコンピュータです 。
this is my daughter .	これは私の娘です 。
this is my decision .	これは私の決断です 。
this is my father's .	これは私の父のものです 。
this is my favorite .	これは私のお気に入りです 。
this is my notebook .	これは私のノートです 。
this is my old bike .	これは私の古い自転車です 。
this is my painting .	これは私の絵です 。
this is my question .	これは私の質問です 。
this is my sandwich .	これは私のサンドイッチです 。
this is my umbrella .	これは私の傘です 。
this is no accident .	これは偶然ではありません 。
this is not a tiger .	これはトラではありません 。
this is not for you .	これはあなたのためのものではありません 。
this is not natural .	これは自然なことではありません 。
this is our country .	ここは私たちの国です 。
this is really hard .	これは本当に難しいです 。
this is so exciting .	これはとてもエキサイティングです 。
this is so much fun .	これはとても楽しいです 。
this is so relaxing .	とてもリラックスできます 。
this is unfortunate .	これは残念です 。
this is very useful .	これはとても便利です 。
this is what i want .	これが私が欲しいものです 。
this is your chance .	これはあなたのチャンスです 。
this is your change .	これはあなたの変化です 。
this isn't my money .	これは私のお金ではありません 。
this isn't over yet .	これはまだ終わっていません 。
this isn't possible .	これは不可能です 。
this isn't the time .	今はその時ではない 。
this lady is indian .	この女性はインド人です 。
this makes no sense .	これは意味がありません 。
this mango is sweet .	このマンゴーは甘いです 。
this may hurt a bit .	これは少し痛いかもしれません 。
this never gets old .	これは決して古くなりません 。
this novel bores me .	この小説は私には退屈だ 。
this one is special .	これは特別です 。
this paper is white .	この紙は白いです 。
this party's packed .	このパーティーは満員です 。
this place is weird .	ここは変だ 。
this screw is loose .	このネジが緩んでいます 。
this sheet is light .	このシートは軽いです 。
this should fit you .	これはあなたに合うはずです 。
this table is clean .	このテーブルはきれいです 。
this table is heavy .	このテーブルは重いです 。
this table is taken .	この表は取ったものです 。
this tooth is loose .	この歯はぐらついています 。
this winter is warm .	今年の冬は暖かいです 。
those are my orders .	それは私の命令です 。
those are our books .	それらは私たちの本です 。
those pens are mine .	それらのペンは私のものです 。
those were the days .	そんな日々でした 。
three weeks went by .	3週間が経ちました 。
time is running out .	時間がなくなりました 。
tom arrived on foot .	トムは歩いて到着した 。
tom beats people up .	トムは人々を殴ります 。
tom became a doctor .	トムは医者になりました 。
tom became very ill .	トムは病気になりました 。
tom bolted the door .	トムはドアにボルトを締めた 。
tom borrowed my car .	トムは私の車を借りました 。
tom bought a parrot .	トムはオウムを買いました 。
tom brought flowers .	トムは花を持ってきました 。
tom brought me here .	トムが私をここに連れてきてくれました 。
tom came by himself .	トムは一人で来た 。
tom can drive a car .	トムは車を運転できます 。
tom can handle this .	トムはこれを処理できます 。
tom can't even read .	トムは字も読めません 。
tom can't help mary .	トムはメアリーを助けることができない 。
tom closed his eyes .	トムは目を閉じた 。
tom collects comics .	トムは漫画を集めています 。
tom could stop this .	トムはこれを止めることができるだろう 。
tom dealt the cards .	トムはカードを配った 。
tom didn't say that .	トムはそんなことは言いませんでした 。
tom disappointed me .	トムは私をがっかりさせた 。
tom doesn't do much .	トムはあまり何もしません 。
tom doesn't help me .	トムは私を助けてくれません 。
tom doesn't like me .	トムは私のことが好きではありません 。
tom doesn't like us .	トムは私たちが好きではありません 。
tom doesn't love me .	トムは私を愛していない 。
tom doesn't need it .	トムにはそれは必要ありません 。
tom doesn't need me .	トムは私を必要としていません 。
tom drinks a little .	トムは少し飲みます 。
tom drinks too much .	トムは飲みすぎます 。
tom drives too fast .	トムの運転は速すぎます 。
tom eats like a pig .	トムは豚のように食べる 。
tom encouraged mary .	トムはメアリーを励ました 。
tom felt invincible .	トムは無敵だと感じた 。
tom felt very tired .	トムはとても疲れていた 。
tom forced me to go .	トムは私に行くように強制した 。
tom found me a taxi .	トムがタクシーを見つけてくれた 。
tom found something .	トムは何かを見つけた 。
tom gave up smoking .	トムは喫煙をやめた 。
tom gets up at 6:30 .	トムは6時半に起きます 。
tom had a rough day .	トムは大変な一日を過ごした 。
tom had no children .	トムには子供がいなかった 。
tom had two choices .	トムには 2 つの選択肢がありました 。
tom has a bald spot .	トムにはハゲがある 。
tom has a big house .	トムは大きな家を持っています 。
tom has a big mouth .	トムは大きな口を持っています 。
tom has a great car .	トムは素晴らしい車を持っています 。
tom has a long neck .	トムは首が長い 。
tom has a pacemaker .	トムはペースメーカーを持っています 。
tom has a white dog .	トムは白い犬を飼っています 。
tom has another job .	トムは別の仕事をしています 。
tom has betrayed me .	トムは私を裏切った 。
tom has calmed down .	トムは落ち着いた 。
tom has met someone .	トムは誰かに会った 。
tom has passed away .	トムが亡くなりました 。
tom has tonsillitis .	トムは扁桃炎です 。
tom hasn't met mary .	トムはメアリーに会ったことがない 。
tom hates christmas .	トムはクリスマスが嫌いです 。
tom hates halloween .	トムはハロウィーンが嫌いです 。
tom hates the rules .	トムはルールが嫌いです 。
tom heard the sound .	トムは音を聞きました 。
tom held his breath .	トムは息を止めた 。
tom helped us a lot .	トムは私たちをとても助けてくれました 。
tom hit rock bottom .	トムはどん底に落ちた 。
tom is ok with that .	トムはそれでいいよ 。
tom is a biochemist .	トムは生化学者です 。
tom is a con artist .	トムは詐欺師です 。
tom is a daydreamer .	トムは空想家です 。
tom is a good diver .	トムは良いダイバーです 。
tom is a journalist .	トムはジャーナリストです 。
tom is a lumberjack .	トムは木こりです 。
tom is a pharmacist .	トムは薬剤師です 。
tom is a politician .	トムは政治家です 。
tom is already back .	トムはもう戻ってきました 。
tom is already here .	トムはもうここにいます 。
tom is always lying .	トムはいつも嘘をついています 。
tom is an architect .	トムは建築家です 。
tom is an astronaut .	トムは宇宙飛行士です 。
tom is an economist .	トムは経済学者です 。
tom is an inspector .	トムは検査官です 。
tom is back in town .	トムは町に戻ってきました 。
tom is clearly lost .	トムは明らかに行方不明です 。
tom is good at math .	トムは数学が得意です 。
tom is having lunch .	トムは昼食をとっています 。
tom is just curious .	トムはただ興味があるだけです 。
tom is level-headed .	トムは冷静だ 。
tom is making faces .	トムは顔をしかめています 。
tom is multilingual .	tom is multilingual .
tom is not a member .	トムはメンバーではありません 。
tom is on his phone .	トムは電話中です 。
tom is on the phone .	トムは電話中です 。
tom is on this ship .	トムはこの船にいます 。
tom is presumptuous .	トムはおこがましいです 。
tom is pretty smart .	トムはとても賢いです 。
tom is proud of you .	トムはあなたを誇りに思っています 。
tom is really weird .	トムは本当に変だ 。
tom is right-handed .	トムは右利きです 。
tom is slowing down .	トムは速度が落ちています 。
tom is somewhat shy .	トムは少し内気です 。
tom is still inside .	トムはまだ中にいます 。
tom is the youngest .	トムは最年少です 。
tom is truly gifted .	トムは本当に才能に恵まれています 。
tom is unbelievable .	トムは信じられないよ 。
tom is very jealous .	トムはとても嫉妬深いです 。
tom is very unhappy .	トムはとても不幸です 。
tom isn't a bad boy .	トムは悪い子ではありません 。
tom isn't a bad guy .	トムは悪い人ではありません 。
tom isn't a student .	トムは学生ではありません 。
tom isn't dangerous .	トムは危険ではありません 。
tom joined the army .	トムは軍隊に入隊した 。
tom just got dumped .	トムはフラれたばかりだ 。
tom kept his hat on .	トムは帽子をかぶったままでした 。
tom knows i'm right .	トムは私が正しいことを知っています 。
tom knows everybody .	トムはみんなを知っています 。
tom laughed at mary .	トムはメアリーを笑いました 。
tom left in his car .	トムは車に残されました 。
tom liked australia .	トムはオーストラリアが好きでした 。
tom liked to gamble .	トムはギャンブルが好きでした 。
tom likes the ocean .	トムは海が好きです 。
tom likes to gamble .	トムはギャンブルが好きです 。
tom likes to travel .	トムは旅行が好きです 。
tom likes traveling .	トムは旅行が好きです 。
tom lit the candles .	トムはキャンドルに火をつけました 。
tom lives in boston .	トムはボストンに住んでいます 。
tom lives in a cave .	トムは洞窟に住んでいます 。
tom lives next door .	トムは隣に住んでいます 。
tom looks disgusted .	トムは嫌そうな顔をしている 。
tom looks intrigued .	トムは興味をそそられたようです 。
tom looks very busy .	トムはとても忙しそうです 。
tom looks very sick .	トムはとても病気のようだ 。
tom lost his memory .	トムは記憶を失った 。
tom lost his ticket .	トムはチケットを紛失しました 。
tom lost his wallet .	トムは財布をなくしました 。
tom loves chocolate .	トムはチョコレートが大好きです 。
tom made mary happy .	トムはメアリーを幸せにしました 。
tom made a decision .	トムは決断を下した 。
tom made a sandwich .	トムはサンドイッチを作りました 。
tom made no comment .	トムはノーコメント 。
tom makes big money .	トムは大金を稼いでいます 。
tom misses his wife .	トムは妻がいなくて寂しいです 。
tom must be excited .	トムは興奮しているに違いない 。
tom must be furious .	トムは激怒しているに違いない 。
tom must've seen it .	トムはそれを見たに違いない 。
tom needs some rest .	トムには休息が必要です 。
tom never came back .	トムは二度と戻ってこない 。
tom never said that .	トムは決してそんなことは言いませんでした 。
tom only eats fruit .	トムは果物しか食べません 。
tom opened a window .	トムは窓を開けた 。
tom opened the safe .	トムは金庫を開けた 。
tom ordered a drink .	トムは飲み物を注文しました 。
tom ordered a pizza .	トムはピザを注文しました 。
tom owes us a favor .	トムは私たちに恩があります 。
tom paid for it all .	トムが全額支払いました 。
tom plays in a band .	トムはバンドで演奏しています 。
tom plays the piano .	トムはピアノを弾きます 。
tom pointed at mary .	トムはメアリーを指差した 。
tom prefers blondes .	トムはブロンドの方が好きです 。
tom pulled the rope .	トムはロープを引っ張った 。
tom read the letter .	トムは手紙を読みました 。
tom refused to talk .	トムは話すことを拒否した 。
tom remained silent .	トムは黙ったままだった 。
tom said it was fun .	トムは楽しかったと言いました 。
tom said to ask you .	トムはあなたに尋ねると言いました 。
tom salted his eggs .	トムは卵に塩漬けをした 。
tom sat at his desk .	トムは自分の机に座っていた 。
tom sat behind mary .	トムはメアリーの後ろに座りました 。
tom saw mary crying .	トムはメアリーが泣いているのを見た 。
tom sealed the deal .	トムは契約を締結した 。
tom sealed the room .	トムは部屋を密閉した 。
tom seems courteous .	トムは礼儀正しいようです 。
tom seems dangerous .	トムは危険そうだ 。
tom seems so lonely .	トムはとても寂しそうだ 。
tom sells computers .	トムはコンピュータを販売しています 。
tom should be fired .	トムは解雇されるべきだ 。
tom sipped some tea .	トムはお茶を飲みました 。
tom smiled politely .	トムは礼儀正しく微笑んだ 。
tom sorted the mail .	トムはメールを仕分けしました 。
tom speaks too fast .	トムは話すのが早すぎます 。
tom spoke in french .	トムはフランス語で話しました 。
tom started running .	トムは走り始めた 。
tom started shaking .	トムは震え始めた 。
tom started singing .	トムは歌い始めた 。
tom started yelling .	トムは叫び始めた 。
tom stepped forward .	トムは前に出た 。
tom still loves you .	トムは今でもあなたを愛しています 。
tom stole my camera .	トムは私のカメラを盗みました 。
tom stole the money .	トムはお金を盗みました 。
tom swims very fast .	トムはとても速く泳ぎます 。
tom talks very loud .	トムはとても大声で話します 。
tom tasted the cake .	トムはケーキを試食しました 。
tom tasted the wine .	トムはワインを試飲した 。
tom teaches history .	トムは歴史を教えます 。
tom threatened mary .	トムはメアリーを脅した 。
tom took monday off .	トムは月曜日に休みを取った 。
tom took a bad fall .	トムはひどい転倒をした 。
tom took a week off .	トムは一週間休みを取った 。
tom took this photo .	トムがこの写真を撮りました 。
tom waited his turn .	トムは順番を待った 。
tom wants a new car .	トムは新しい車が欲しいです 。
tom wants an answer .	トムは答えを求めています 。
tom wants to try it .	トムはそれを試してみたいと思っています 。
tom was a great guy .	トムは素晴らしい人でした 。
tom was fast asleep .	トムはぐっすり眠っていました 。
tom was my cellmate .	トムは私の同房者でした 。
tom was never happy .	トムは決して幸せではなかった 。
tom was traumatized .	トムはトラウマを抱えていた 。
tom was very scared .	トムはとても怖かった 。
tom washed his hair .	トムは髪を洗いました 。
tom wasn't flirting .	トムはいちゃついていなかった 。
tom watched closely .	トムは注意深く見ていました 。
tom wears silk ties .	トムはシルクのネクタイをしています 。
tom will be jealous .	トムは嫉妬するだろう 。
tom will need these .	トムはこれらを必要とします 。
tom will never know .	トムは決して知りません 。
tom won first prize .	トムが一等賞を受賞しました 。
tom won the contest .	トムはコンテストで優勝しました 。
tom won three races .	トムは3つのレースに勝ちました 。
tom won't come home .	トムは家に帰りません 。
tom won't kiss mary .	トムはメアリーにキスしません 。
tom worked overtime .	トムは残業した 。
tom works all night .	トムは徹夜で働きます 。
tom works full time .	トムはフルタイムで働いています 。
tom works in boston .	トムはボストンで働いています 。
tom works part-time .	トムはパートタイムで働いています 。
tom works with mary .	トムはメアリーと一緒に働いています 。
tom's eyes are blue .	トムの目は青いです 。
tom's fat , isn't he ?	トムは太っていますよね ？
tom's father is old .	トムの父親は高齢です 。
tom's horse bit him .	トムの馬が彼を噛んだ 。
tom's not a bad guy .	トムは悪い人ではありません 。
tom's room is empty .	トムの部屋は空です 。
tom's tie is yellow .	トムのネクタイは黄色です 。
tom's very annoying .	トムはとても迷惑です 。
tom's wife left him .	トムの妻は彼のもとを去った 。
translate this text .	このテキストを翻訳してください 。
try on this sweater .	このセーターを試着してください 。
try to act your age .	自分の年齢に合わせて行動するようにしてください 。
try to do your best .	最善を尽くしてください 。
try to keep it down .	抑えるようにしてください 。
turn around , please .	振り返ってください 。
turn down the music .	音楽を下げてください 。
turn down the radio .	ラジオを下げてください 。
turn everything off .	すべてをオフにします 。
turn off the lights .	ライトを消してください 。
turn the radio down .	ラジオの音量を下げてください 。
turn your papers in .	書類を提出してください 。
two coffees , please .	コーヒーを2杯ください 。
use this as a model .	これをモデルとして使用してください 。
wait in the car , ok ?	車の中で待っていてください、いいですか ？
wait until tomorrow .	明日まで待ってください 。
wake me up at eight .	8時に起こしてください 。
wake me up at seven .	7時に起こしてください 。
war concerns us all .	戦争は私たち全員に関係します 。
was i polite enough ?	私は十分礼儀正しかったでしょうか ？
was i really boring ?	私は本当に退屈でしたか ？
was anyone arrested ?	誰か逮捕されましたか ？
was it all worth it ?	すべてそれだけの価値がありましたか ？
was it an explosion ?	爆発だったのか ？
was that a squirrel ?	それはリスでしたか ？
was there a scandal ?	スキャンダルがありましたか ？
waste not , want not .	無駄じゃない、欲しくない 。
watch your language .	言葉遣いに注意してください 。
we all have arrived .	みんな到着しました 。
we all have changed .	私たちは皆変わりました 。
we all have choices .	私たち全員に選択肢があります 。
we all have secrets .	私たちは皆、秘密を持っています 。
we all like cycling .	私たちは皆サイクリングが好きです 。
we all speak french .	私たちは皆フランス語を話します 。
we all want answers .	私たちは皆、答えを求めています 。
we all want changes .	私たちは皆、変化を望んでいます 。
we are all born mad .	私たちは皆、狂って生まれてきます 。
we are good friends .	私たちは良い友達です 。
we are having lunch .	私たちは昼食をとります 。
we are his children .	私たちは彼の子供です 。
we are in a library .	私たちは図書館にいます 。
we are very similar .	私たちはとても似ています 。
we aren't canadians .	私たちはカナダ人ではありません 。
we aren't that poor .	私たちはそれほど貧乏ではありません 。
we beat three teams .	私たちは3つのチームに勝ちました 。
we both are friends .	私たちは二人とも友達です 。
we both fell asleep .	私たちは二人とも眠ってしまいました 。
we can hide in here .	ここに隠れることができます 。
we can talk outside .	外で話せます 。
we can't allow this .	これを許すことはできません 。
we can't drink milk .	私たちは牛乳を飲むことができません 。
we can't forget tom .	私たちはトムを忘れることはできません 。
we cannot afford it .	私たちにはそれを買う余裕がありません 。
we caught the thief .	私たちは泥棒を捕まえました 。
we couldn't do that .	私たちにはそれができませんでした 。
we count everything .	私たちはすべてを数えます 。
we cut off the rope .	私たちはロープを切りました 。
we did it ourselves .	私たちは自分たちでやったのです 。
we did it yesterday .	昨日やりました 。
we didn't need that .	それは必要ありませんでした 。
we didn't plan this .	私たちはこれを計画していませんでした 。
we dislike violence .	私たちは暴力を嫌います 。
we don't have a cat .	うちには猫がいません 。
we don't have to go .	行く必要はありません 。
we drive everywhere .	私たちはどこへでも車で行きます 。
we got your message .	メッセージを受け取りました 。
we grew up together .	私たちは一緒に育ちました 。
we had a huge fight .	私たちは大喧嘩をしました 。
we had a rough time .	私たちは大変な時間を過ごしました 。
we had an oral exam .	口頭試験がありました 。
we had fun with tom .	トムと一緒に楽しかったです 。
we had little water .	水がほとんどありませんでした 。
we have a good team .	私たちは良いチームを持っています 。
we have a job to do .	私たちにはやるべき仕事がある 。
we have a lot to do .	私たちにはやるべきことがたくさんあります 。
we have a situation .	状況があります 。
we have enough data .	十分なデータがあります 。
we have enough time .	時間は十分にあります 。
we have seen no one .	私たちは誰も見たことがありません 。
we have to call tom .	トムに電話しなければなりません 。
we have to move now .	今すぐ移動しなければなりません 。
we have to stop now .	今すぐやめなければなりません 。
we have to warn him .	私たちは彼に警告しなければなりません 。
we have to work now .	私たちは今から働かなければなりません 。
we haven't finished .	まだ終わっていない 。
we haven't found it .	見つかりませんでした 。
we lay on the grass .	私たちは草の上に横たわりました 。
we left immediately .	私たちはすぐに出発しました 。
we love our country .	私たちは自分たちの国を愛しています 。
we love you so much .	私たちはあなたをとても愛しています 。
we loved that house .	私たちはその家が大好きでした 。
we made a good team .	私たちは良いチームを作りました 。
we make a good team .	私たちは良いチームを作っています 。
we make great money .	私たちは大金を稼いでいます 。
we may need it soon .	すぐに必要になるかもしれません 。
we mean you no harm .	あなたに害はありません 。
we missed our train .	電車に乗り遅れました 。
we missed the plane .	飛行機に乗り遅れました 。
we must be cautious .	私たちは注意しなければなりません 。
we must do it again .	もう一度やらなければなりません 。
we must inform them .	私たちは彼らに知らせなければなりません 。
we must leave early .	私たちは早く出発しなければなりません 。
we must not be late .	遅れてはいけません 。
we must not give up .	諦めてはいけません 。
we must not retreat .	私たちは退却してはなりません 。
we must pay the tax .	私たちは税金を支払わなければなりません 。
we need a volunteer .	ボランティアが必要です 。
we need information .	情報が必要です 。
we need to help tom .	私たちはトムを助けなければなりません 。
we needed your help .	あなたの助けが必要でした 。
we obeyed the rules .	私たちは規則に従いました 。
we often play chess .	私たちはよくチェスをします 。
we ran out of money .	お金がなくなってしまった 。
we regret his death .	私たちは彼の死を残念に思います 。
we sat in the front .	私たちは前に座りました 。
we sat on the grass .	私たちは草の上に座りました 。
we saved you a seat .	席を確保させていただきました 。
we saw the airplane .	私たちは飛行機を見ました 。
we season with salt .	塩で味付けします 。
we should celebrate .	私たちは祝うべきです 。
we should do better .	私たちはもっと良くするべきです 。
we should get going .	始めましょう 。
we swam in the lake .	私たちは湖で泳ぎました 。
we took a long walk .	私たちは長い散歩をしました 。
we waited anxiously .	私たちは心配して待っていました 。
we want out of here .	私たちはここから出たいのです 。
we want to help tom .	私たちはトムを助けたいと思っています 。
we want your advice .	あなたのアドバイスが欲しいです 。
we wanted to listen .	私たちは聞きたかったのです 。
we were all shocked .	私たちは皆ショックを受けました 。
we were all worried .	私たちは皆心配していました 。
we were both hungry .	私たちは二人ともお腹が空いていました 。
we were eating eggs .	私たちは卵を食べていました 。
we were left behind .	私たちは取り残されました 。
we were outnumbered .	私たちは多勢に無勢でした 。
we were really cold .	本当に寒かったです 。
we will defeat them .	私たちは彼らを倒します 。
we will do our best .	私たちは最善を尽くします 。
we'd better do that .	そうしたほうがいいでしょう 。
we'll begin shortly .	すぐに始めます 。
we'll keep in touch .	引き続き連絡させていただきます 。
we'll never make it .	私たちには決して間に合いません 。
we'll see you again .	また会いましょう 。
we'll soon find out .	すぐにわかります 。
we'll swim tomorrow .	私たちは明日泳ぎます 。
we'll work together .	私たちは一緒に働きます 。
we'll work tomorrow .	私たちは明日仕事をします 。
we're all different .	私たちは皆違います 。
we're all done here .	これですべて完了です 。
we're all impressed .	私たちは皆感動しています 。
we're all prisoners .	私たちは皆囚人です 。
we're all right now .	今は大丈夫です 。
we're all witnesses .	私たち全員が証人です 。
we're always hungry .	私たちはいつもお腹が空いています 。
we're among friends .	私たちは友達です 。
we're aware of that .	私たちはそれを承知しています 。
we're back together .	私たちは一緒に戻ってきました 。
we're being watched .	私たちは監視されています 。
we're both teachers .	私たちは二人とも教師です 。
we're close friends .	私たちは親しい友達です 。
we're closing early .	早めに閉店します 。
we're conscientious .	私たちは良心的です 。
we're eating apples .	私たちはリンゴを食べています 。
we're finally alone .	私たちはついに一人になりました 。
we're finished here .	ここで終わりです 。
we're getting close .	近づいてきました 。
we're getting there .	そこに着いています 。
we're getting tired .	私たちは疲れてきました 。
we're going dancing .	私たちは踊りに行きます 。
we're going hunting .	私たちは狩りに行きます 。
we're halfway there .	半分まで来ました 。
we're just children .	私たちはただの子供です 。
we're just starting .	まだ始まったばかりです 。
we're just students .	私たちはただの学生です 。
we're like brothers .	私たちは兄弟のようなものです 。
we're not giving up .	私たちは諦めていません 。
we're not going out .	私たちは外出しません 。
we're not impressed .	私たちは感銘を受けません 。
we're not listening .	私たちは聞いていません 。
we're not on a date .	私たちはデートをしているわけではありません 。
we're not prisoners .	私たちは囚人ではありません 。
we're not strangers .	私たちは他人ではありません 。
we're not yet there .	私たちはまだそこに到達していません 。
we're open tomorrow .	明日は営業しています 。
we're out of coffee .	コーヒーがなくなってしまった 。
we're out of danger .	私たちは危険を脱しました 。
we're playing cards .	私たちはトランプをしています 。
we're proud of that .	私たちはそれを誇りに思っています 。
we're really scared .	私たちは本当に怖いです 。
we're still friends .	私たちはまだ友達です 。
we're still married .	私たちはまだ結婚しています 。
we're tempting fate .	私たちは運命を誘惑しています 。
we're the champions .	私たちがチャンピオンだ 。
we're the good guys .	私たちは良い奴らだ 。
we're the same size .	私たちは同じサイズです 。
we're tired of this .	私たちはこれにはうんざりしています 。
we're truly worried .	私たちは本当に心配しています 。
we're trying to win .	私たちは勝とうとしています 。
we're very grateful .	とても感謝しています 。
we're wasting water .	私たちは水を無駄にしています 。
we've all done that .	私たちは皆それをやったことがあります 。
we've already begun .	私たちはすでに始めています 。
we've already tried .	私たちはすでに試しました 。
we've made progress .	進歩しました 。
welcome to our home .	私たちの家へようこそ 。
welcome to the club .	クラブへようこそ 。
well ? will you come ?	良い ？来ますか ？
were you born there ?	あなたはそこで生まれましたか ？
were you successful ?	成功しましたか ？
what a bizarre idea !	何という奇妙なアイデアでしょう ！
what a horrible man !	なんと恐ろしい男だろう ！
what a lazy teacher !	なんて怠け者の先生なんだ ！
what a lovely dress !	なんて素敵なドレスでしょう ！
what a pretty woman !	なんて美しい女性でしょう ！
what a terrible day !	なんとひどい日だろう ！
what am i to do now ?	私は今何をすべきですか ？
what an opportunity !	何というチャンスでしょう ！
what are the causes ?	原因は何ですか ?
what are they doing ?	彼らは何をしていますか ？
what are you called ?	あなたは何と呼ばれていますか ？
what are you eating ?	何を食べていますか ？
what are you hiding ?	何を隠しているのですか ？
what are you saying ?	何を言っている ？
what can i tell tom ?	トムに何を言えばいいですか ？
what can i tell you ?	何を言えばいいですか ？
what can you do now ?	今何ができるでしょうか ？
what caused the war ?	何が戦争を引き起こしたのか ？
what color are they ?	彼らは何色ですか ？
what could go wrong ?	何が問題になるでしょうか ？
what did i do wrong ?	私は何を間違えたのでしょうか ？
what did i just say ?	私は今何を言いましたか ？
what did i tell you ?	私はあなたに何を言いましたか ？
what did tom answer ?	トムは何と答えましたか ？
what did he not buy ?	彼は何を買わなかったのですか ？
what did that prove ?	それは何を証明しましたか ？
what did you answer ?	何と答えましたか ？
what did you decide ?	何を決めたのですか ？
what did you expect ?	何を期待していましたか ？
what do i look like ?	私は何に見えますか ？
what do we call you ?	私たちはあなたを何と呼びますか ？
what do you suggest ?	何を提案しますか ？
what does he expect ?	彼は何を期待していますか ？
what does it matter ?	それは何ですか ？
what does that cost ?	それには何がかかりますか ？
what does that mean ?	それはどういう意味ですか ？
what does this mean ?	これはどういう意味ですか ？
what don't you have ?	何を持っていないのですか ？
what don't you like ?	何が気に入らないのですか ？
what happened today ?	今日何が起こったのですか ？
what have you eaten ?	何を食べましたか ？
what have you heard ?	何を聞いたのですか ？
what is for dessert ?	デザートは何ですか ？
what is its purpose ?	その目的は何ですか ？
what is popular now ?	今何が人気ですか ？
what is this called ?	これは何と呼ばれますか ？
what is this letter ?	この手紙は何ですか ？
what is your number ?	あなたの番号は ？
what lovely weather !	なんて素敵な天気でしょう ！
what made her do so ?	何が彼女をそうさせたのでしょうか ？
what on earth is it ?	それは一体何ですか ？
what should i bring ?	何を持っていけばいいですか ？
what should we cook ?	何を料理しましょうか ？
what smells so good ?	何がそんなにいい匂いですか ？
what time is brunch ?	ブランチは何時ですか ？
what time is dinner ?	夕食は何時ですか ？
what time is it now ?	今何時ですか ？
what time is sunset ?	日没は何時ですか ？
what was i thinking ?	私は何を考えていたのですか ？
what was that noise ?	あの騒音は何だったのか ？
what was that sound ?	その音は何でしたか ？
what was that thing ?	それは何でしたか ？
what was their goal ?	彼らの目標は何だったのでしょうか ？
what were you doing ?	何をしていたのですか ？
what would tom need ?	トムには何が必要ですか ？
what would you like ?	あなたは何をしたい ？
what're you good at ?	あなたは何が得意ですか ？
what're you writing ?	何を書いていますか ？
what's tom drinking ?	トムは何を飲んでいますか ？
what's all that for ?	それは何のためですか ？
what's all the fuss ?	一体何の大騒ぎなの ？
what's done is done .	終わったことは終わった 。
what's got into you ?	あなたには何が入っているのですか ？
what's in the truck ?	トラックには何が入っているの ？
what's in your hand ?	あなたの手には何がありますか ？
what's it all about ?	それは一体何ですか ？
what's it look like ?	それは何のように見えますか ？
what's it made from ?	それは何からできていますか ？
what's new with you ?	何が新しいのですか ？
what's the big deal ?	何が大事なの ？
what's the big rush ?	大ラッシュは何ですか ？
what's the bus fare ?	バスの料金はいくらですか ？
what's the plan now ?	今の計画は何ですか ？
what's the solution ?	解決策は何ですか ？
what's the time now ?	今何時ですか ？
what's there to say ?	何を言うべきですか ？
what's this key for ?	この鍵は何のためにあるのですか ？
what's today's date ?	今日の日付は何ですか ?
what's worrying you ?	何を心配しているのですか ？
what's your address ?	あなたの住所は何ですか ？
what's your problem ?	何が問題ですか ？
when can i call you ?	いつ電話できますか ?
when did i say that ?	いつ私がそれを言いましたか ？
when did tom arrive ?	トムはいつ到着しましたか ?
when did this occur ?	これはいつ起こったのですか ？
when did you arrive ?	いつ到着しましたか ？
when did you buy it ?	いつ購入しましたか ？
when did you get up ?	いつ起きましたか ？
when does it arrive ?	いつ届きますか ？
when is school over ?	学校はいつ終わりますか ？
when will it happen ?	それはいつ起こりますか ？
when will we arrive ?	いつ到着しますか ？
when will you leave ?	いつ出発しますか ？
when will you start ?	いつから始めますか ？
when's tom arriving ?	トムはいつ到着しますか ?
where are my things ?	私のものはどこにありますか ？
where are the forks ?	フォークはどこですか ？
where are the shoes ?	靴はどこですか ？
where are they from ?	彼らはどこから来たのですか ？
where are you bound ?	あなたはどこに縛られていますか ？
where are you going ?	どこに行くの ？
where are your kids ?	あなたの子供たちはどこですか ？
where could they be ?	彼らはどこにいるのでしょうか ？
where have you been ?	どこにいましたか ？
where is tom buried ?	トムはどこに埋葬されていますか ？
where is her family ?	彼女の家族はどこですか ？
where is his family ?	彼の家族はどこですか ？
where is it located ?	それはどこにありますか ？
where is the bridge ?	橋はどこですか ？
where is the market ?	市場はどこにありますか ？
where is the school ?	学校はどこですか ？
where is the toilet ?	トイレはどこですか ？
where is your house ?	あなたの家はどこですか ？
where is your money ?	あなたのお金はどこにありますか ？
where was he headed ?	彼はどこに向かっていましたか ？
where were you born ?	あなたはどこで生まれましたか ？
where's mary's ring ?	メアリーの指輪はどこですか ？
where's the airport ?	空港はどこですか ？
where's the kitchen ?	キッチンはどこですか ？
where's the library ?	図書館はどこですか ？
where's the mistake ?	どこが間違いですか ？
where's the pan lid ?	鍋の蓋はどこですか ？
where's the station ?	駅はどこですか ？
where's your father ?	あなたのお父さんはどこですか ？
where's your mother ?	あなたのお母さんはどこですか ？
where's your school ?	あなたの学校はどこですか ？
where's your sister ?	あなたの妹はどこですか ？
where's your weapon ?	あなたの武器はどこですか ？
which book is yours ?	どの本があなたのものですか ？
which one is broken ?	どれが壊れていますか ？
which team will win ?	どのチームが勝つでしょうか ？
who am i addressing ?	私は誰に宛てていますか ？
who am i forgetting ?	私は誰を忘れているのですか ？
who are those women ?	あの女性たちは誰ですか ？
who are we fighting ?	私たちは誰と戦っているのですか ？
who are you texting ?	誰にテキストメッセージを送っていますか ？
who baked this cake ?	誰がこのケーキを焼きましたか ？
who believes in god ?	誰が神を信じますか ？
who broke the chair ?	誰が椅子を壊しましたか ？
who called the cops ?	誰が警察に電話したの ？
who could forget it ?	誰がそれを忘れることができるでしょうか ？
who did that to you ?	誰があなたにそんなことをしたのですか ？
who did this to you ?	誰があなたにこんなことをしたのですか ？
who did you go with ?	誰と一緒に行きましたか ？
who did you talk to ?	誰と話しましたか ？
who do you work for ?	あなたは誰のために働いていますか ？
who else helped you ?	他に誰があなたを助けましたか ？
who found my wallet ?	誰が私の財布を見つけましたか ？
who is in the house ?	家には誰がいますか ？
who is in this room ?	この部屋には誰がいますか ？
who is on the train ?	電車に誰が乗っていますか ？
who is your brother ?	あなたの兄弟は誰ですか ？
who is your teacher ?	あなたの先生は誰ですか ？
who knew about this ?	誰がこれについて知っていましたか ？
who let you come in ?	誰があなたを入れたのですか ？
who owns this house ?	この家の所有者は誰ですか ?
who owns this truck ?	このトラックの所有者は誰ですか ?
who sent this to us ?	誰がこれを私たちに送ったのですか ？
who should i inform ?	誰に知らせればいいですか ？
who stole the apple ?	誰がリンゴを盗んだのですか ？
who wants apple pie ?	アップルパイが欲しい人はいますか ？
who was responsible ?	誰が責任を負ったのか ？
who won the contest ?	誰がコンテストで優勝しましたか ？
who would wear that ?	誰がそれを着ますか ？
who wrote the bible ?	聖書を書いたのは誰ですか ?
who wrote this song ?	この曲を書いたのは誰ですか ?
who's tom afraid of ?	トムは誰を恐れていますか ?
who's got questions ?	質問があるのは誰ですか ?
who's here with you ?	あなたと一緒にここにいるのは誰ですか ？
who's on duty today ?	今日は誰が当番ですか ？
who's replacing you ?	誰があなたの代わりをするのですか ？
who's that cute boy ?	あの可愛い男の子は誰ですか ？
who's that cute guy ?	あの可愛い男は誰ですか ？
who's the pizza for ?	誰のためのピザですか ？
who's this hot babe ?	このセクシーなベイビーは誰ですか ？
whose fault is that ?	それは誰のせいですか ？
whose house is this ?	ここは誰の家ですか ？
whose idea was that ?	それは誰のアイデアでしたか ？
whose paper is this ?	これは誰の論文ですか ？
whose phone is that ?	それは誰の電話ですか ？
whose phone is this ?	これは誰の電話ですか ？
why am i doing this ?	なぜ私はこれをしているのですか ？
why am i still here ?	なぜ私はまだここにいるのですか ？
why are we laughing ?	なぜ私たちは笑っているのですか ？
why are you all sad ?	なぜみんな悲しいのですか ？
why are you at home ?	なぜ家にいるのですか ？
why are you cursing ?	なぜ呪っているのですか ？
why are you limping ?	なぜ足を引きずっているのですか ？
why are you running ?	なぜ走っているのですか ？
why are you so busy ?	なぜそんなに忙しいのですか ？
why are you so fast ?	なぜそんなに速いのですか ？
why are you so mean ?	なぜそんなに意地悪なのですか ？
why are you staying ?	なぜ滞在しているのですか ？
why are you waiting ?	なぜ待っているのですか ？
why are you with me ?	なぜ私と一緒にいるのですか ？
why are you worried ?	なぜ心配なのですか ？
why are you yelling ?	なぜ叫んでいるのですか ？
why can't i do that ?	なぜそれができないのですか ？
why can't i see you ?	なぜ会えないのですか ？
why can't you do it ?	なぜそれができないのですか ？
why did i trust you ?	なぜ私はあなたを信頼したのですか ？
why did tom do that ?	なぜトムはそんなことをしたのですか ？
why did tom want it ?	なぜトムはそれを望んだのですか ？
why did he run away ?	なぜ彼は逃げたのか ？
why did she do that ?	なぜ彼女はそんなことをしたのですか ？
why did we say that ?	なぜ私たちはそれを言ったのでしょうか ？
why did you call me ?	なぜ私に電話したのですか ？
why did you do that ?	なぜそんなことをしたのですか ？
why did you go home ?	なぜ家に帰ったのですか ？
why did you kiss me ?	なぜ私にキスしたのですか ？
why did you like it ?	なぜ気に入ったのですか ？
why didn't tom move ?	なぜトムは動かなかったのですか ？
why didn't you come ?	なぜ来なかったのですか ？
why do you say that ?	なぜそれを言うのですか ？
why do you think so ?	なぜそう思いますか ？
why don't we all go ?	みんなで行きませんか ？
why don't you start ?	始めてみませんか ？
why is tom quitting ?	なぜトムは辞めるのですか ？
why is the bus late ?	なぜバスは遅れているのですか ？
why is the dog here ?	なぜ犬がここにいるのですか ？
why is the light on ?	なぜライトが点灯しているのですか ？
why is the sky blue ?	なぜ空は青いのですか ？
why not let tom try ?	トムに試してみてはどうでしょうか ？
why should tom sing ?	なぜトムは歌わなければならないのですか ？
why would i do that ?	なぜそんなことをするのでしょうか ？
will he ever change ?	彼は変わるだろうか ？
will you eat dinner ?	夕食を食べますか ？
will you go with us ?	私たちと一緒に行きますか ？
women are beautiful .	女性は美しいです 。
would tom like that ?	トムはそれが好きですか ？
would you all relax ?	皆さんはリラックスしますか ？
would you chill out ?	リラックスしてみませんか ？
would you elaborate ?	詳しく説明していただけますか ？
would you excuse me ?	失礼しますか ？
would you follow me ?	私をフォローしていただけますか ？
would you like that ?	それはよろしいでしょうか ？
would you like this ?	これが欲しいですか ？
wow ! what a big box !	おお ！なんて大きな箱でしょう ！
yesterday i was ill .	昨日私は病気でした 。
you always say that .	あなたはいつもそう言います 。
you are a good cook .	あなたは料理が上手です 。
you are such a liar !	あなたは本当に嘘つきです ！
you asked to see me .	あなたは私に会いたいと言いました 。
you ate my sandwich .	あなたは私のサンドイッチを食べました 。
you can not miss it .	見逃すことはできません 。
you can rely on him .	あなたは彼を信頼できます 。
you can sing a song .	歌を歌うことができます 。
you can't blame him .	彼を責めることはできません 。
you can't defeat me .	あなたは私に勝つことはできません 。
you can't deny that .	それは否定できません 。
you can't handle it .	あなたはそれを扱うことができません 。
you can't have both .	両方を持つことはできません 。
you can't have that .	それはできません 。
you can't have this .	これは持てません 。
you can't help them .	彼らを助けることはできません 。
you can't just quit .	簡単に辞めることはできません 。
you can't sit there .	そこに座ることはできません 。
you can't swim here .	ここでは泳ぐことはできません 。
you can't trust tom .	トムは信用できないよ 。
you can't wear that .	それは着られません 。
you could stop this .	これを止めてもいいでしょう 。
you could've called .	に電話することもできたでしょう 。
you deserve a medal .	あなたはメダルに値します 。
you deserve a prize .	あなたは賞を受けるに値します 。
you disappointed me .	あなたは私を失望させました 。
you don't know that .	あなたはそれを知りません 。
you don't know them .	あなたは彼らを知りません 。
you don't look well .	見た目が良くありません 。
you don't need luck .	運は必要ありません 。
you don't need that .	それは必要ありません 。
you don't want this .	あなたはこれを望んでいません 。
you don't work here .	あなたはここでは働いていません 。
you guys are no fun .	君たちは面白くないよ 。
you guys having fun ?	皆さん楽しんでいますか ？
you guys looked mad .	君たちは怒っているようだった 。
you have a big nose .	あなたは大きな鼻を持っています 。
you have a good job .	あなたは良い仕事をしています 。
you have dirty feet .	あなたは足が汚いです 。
you have everything .	あなたはすべてを持っています 。
you have many books .	あなたはたくさんの本を持っています 。
you have one minute .	時間は 1 分です 。
you have some books .	あなたは本を何冊か持っています 。
you have three cars .	あなたは車を 3 台持っています 。
you heard correctly .	あなたは正しく聞きました 。
you just screwed up .	あなたはただ失敗しただけです 。
you knew i was here .	私がここにいるのは知っていましたね 。
you know i love you !	私があなたを愛していることを知っています !
you know everything .	あなたはすべてを知っています 。
you know it's a lie .	それは嘘だとわかっています 。
you know who i mean .	私が誰のことを言っているのかわかりますか ？
you know why i left .	私がなぜ辞めたか知っていますか ？
you lied to the fbi .	あなたはFBIに嘘をつきました 。
you look incredible .	あなたは信じられないほど見えます 。
you look like a boy .	あなたは男の子のように見えます 。
you look like a cop .	あなたは警官のようですね 。
you look like a kid .	あなたは子供みたいですね 。
you look pale today .	今日は顔色が悪いですね 。
you look very tired .	あなたはとても疲れているようですね 。
you lost an earring .	イヤリングを紛失しました 。
you may come in now .	今から入っても大丈夫です 。
you may go anywhere .	どこにでも行って構いません 。
you may go home now .	もう帰ってもいいですよ 。
you may not like it .	気に入らないかもしれません 。
you must be careful .	注意しなければなりません 。
you must be in love .	あなたは恋をしているに違いありません 。
you must be kidding !	冗談でしょう ！
you must go at once .	あなたはすぐに行かなければなりません 。
you must go with me .	あなたは私と一緒に行かなければなりません 。
you must not say it .	言ってはいけません 。
you must study more .	もっと勉強しなければなりません 。
you need a joystick .	ジョイスティックが必要です 。
you need to do this .	これを行う必要があります 。
you need to grow up .	あなたは成長する必要があります 。
you need to help me .	あなたは私を助けてください 。
you need to move on .	先に進む必要があります 。
you need to wake up .	目を覚ます必要があります 。
you never asked why .	あなたはその理由を決して尋ねませんでした 。
you owe me big time .	あなたには大きな借りがあります 。
you passed the test .	あなたはテストに合格しました 。
you ran a red light .	あなたは赤信号を無視しました 。
you really annoy me .	あなたは本当に私をイライラさせます 。
you really are good .	あなたは本当に良いです 。
you really are nuts .	あなたは本当に頭がおかしい 。
you reek of alcohol .	あなたはアルコールの臭いがします 。
you see what i mean ?	私の言いたいことはわかりますか ？
you should dump tom .	トムをダンプする必要があります 。
you should eat more .	もっと食べたほうがいいよ 。
you should exercise .	運動するべきです 。
you should meet him .	彼に会ったほうがいいよ 。
you should sit down .	座ってください 。
you should thank me .	あなたは私に感謝すべきです 。
you smell wonderful .	あなたは素晴らしい匂いがします 。
you sure are pretty .	あなたは確かにきれいです 。
you taught me a lot .	あなたは私にたくさんのことを教えてくれました 。
you were right , too .	あなたも正しかったです 。
you were so awesome .	あなたはとても素晴らしかったです 。
you were there , too .	あなたもそこにいましたね 。
you will need a key .	キーが必要になります 。
you won't be harmed .	あなたに害はありません 。
you won't die today .	あなたは今日死ぬことはありません 。
you won't need that .	それは必要ありません 。
you won't regret it .	後悔はしないでしょう 。
you'd better not go .	行かないほうがいいよ 。
you'll be all right .	大丈夫ですよ 。
you'll catch a cold .	風邪をひいてしまいますよ 。
you'll feel at home .	まるで家にいるかのような気分になれます 。
you'll give me away .	あなたは私を譲ってくれるでしょう 。
you're a funny girl .	あなたは面白い女の子ですね 。
you're a good actor .	あなたは良い俳優です 。
you're acting weird .	あなたは変な行動をしています 。
you're all i've got .	私が持っているのはあなただけです 。
you're all the same .	あなたも同じです 。
you're almost right .	あなたはほぼ正しいです 。
you're cantankerous .	あなたは気難しいです 。
you're going to die .	あなたは死ぬことになるでしょう 。
you're grown up now .	あなたはもう大人になりました 。
you're incorrigible .	あなたは無力です 。
you're irresistible .	あなたは魅力的です 。
you're kind of cute .	あなたはなんだかかわいいですね 。
you're my hero , tom .	あなたは私のヒーローです、トム 。
you're no different .	あなたも変わりません 。
you're not a doctor .	あなたは医者ではありません 。
you're not bleeding .	出血はしていません 。
you're not dead yet .	あなたはまだ死んではいません 。
you're not finished .	まだ終わっていません 。
you're not that old .	あなたはそんなに年ではありません 。
you're not too late .	まだ遅くないよ 。
you're off the hook .	あなたは問題がありません 。
you're out of booze .	酒がなくなった 。
you're out of order .	あなたは調子が悪いです 。
you're out of sugar .	砂糖が足りません 。
you're overreacting .	あなたは過剰反応しています 。
you're part of this .	あなたもこの一員です 。
you're poisoning me .	あなたは私に毒を与えているのです 。
you're really weird .	あなたは本当に変です 。
you're safe with us .	私たちと一緒なら安全です 。
you're so impatient .	あなたはとてもせっかちです 。
you're still my son .	あなたはまだ私の息子です 。
you're such a flirt .	あなたはとても浮気者です 。
you're the engineer .	あなたはエンジニアです 。
you're the greatest .	あなたは最高です 。
you're the prisoner .	あなたは囚人です 。
you're the sweetest .	あなたは一番優しいです 。
you're too trusting .	あなたは信頼しすぎています 。
you're very curious .	あなたはとても興味津々ですね 。
you're very forward .	あなたはとても前向きです 。
you're very helpful .	とても助かります 。
you're very stylish .	あなたはとてもスタイリッシュです 。
you're wasting ammo .	弾薬を無駄にしている 。
you're wasting time .	時間を無駄にしています 。
you're with friends .	あなたは友達と一緒です 。
you're working hard .	あなたは頑張っています 。
you've gone too far .	行き過ぎました 。
you've made tom cry .	あなたはトムを泣かせてしまった 。
your french is good .	あなたのフランス語は上手です 。
your father is tall .	あなたのお父さんは背が高いです 。
your feet are dirty .	あなたの足は汚れています 。
your guess is wrong .	あなたの推測は間違っています 。
your hair is pretty .	あなたの髪はきれいですね 。
your memory is good .	あなたの記憶力は良いです 。
your order is ready .	ご注文の準備ができました 。
your shoes are here .	あなたの靴はここにあります 。
your zipper is open .	ジッパーが開いています 。
yours is over there .	あなたのはあそこにあります 。
"i forgot ," she said .	「忘れてた」と彼女は言った 。
a cat has nine lives .	猫には九つの命がある 。
a cup of tea , please .	お茶を一杯ください 。
a horse is an animal .	馬は動物です 。
a horse runs quickly .	馬は速く走ります 。
a man must be honest .	男は正直でなければなりません 。
a piano is expensive .	ピアノは高価です 。
acid eats into metal .	酸は金属を侵食します 。
add more water to it .	さらに水を加えます 。
all i have is a book .	私が持っているのは本だけです 。
all men are brothers .	すべての人は兄弟です 。
all my stuff is here .	私のものはすべてここにあります 。
all that has changed .	すべてが変わった 。
all things must pass .	すべては通過しなければなりません 。
all this has changed .	すべてが変わりました 。
all we need is water .	必要なのは水だけです 。
allow me to help you .	お手伝いさせてください 。
am i really that bad ?	私は本当に悪いですか ?
am i under suspicion ?	私は疑われているのでしょうか ？
am i wasting my time ?	私は時間を無駄にしているでしょうか ？
another man has died .	また一人の男が亡くなった 。
any child knows that .	それは子供なら誰でも知っています 。
any of you can do it .	誰でもできます 。
anyone could do that .	誰でもそれができます 。
anything is possible .	何でも可能です 。
apples grow on trees .	リンゴは木に生えます 。
are they coming , too ?	are they coming , too ?
are they coming , too ?	彼らも来ますか ？
are those explosives ?	それらは爆発物ですか ？
are we going to lose ?	私たちは負けるのですか ？
are we starting soon ?	もうすぐ始まりますか ？
are you able to swim ?	あなたは泳ぐことができますか ？
are you able to type ?	入力できますか ？
are you afraid of it ?	それが怖いですか ？
are you afraid of me ?	私が怖いですか ？
are you almost ready ?	もうすぐ準備はできていますか ？
are you eating lunch ?	昼食を食べていますか ？
are you enthusiastic ?	あなたは熱心ですか ？
are you feeling sick ?	気分が悪いですか ？
are you following me ?	私をフォローしていますか ？
are you freaking out ?	おかしくなってますか ？
are you free tonight ?	今夜は空いていますか ？
are you going or not ?	行くのか行かないのか ？
are you imitating me ?	私の真似をしているのですか ？
are you in the house ?	家にいるの ？
are you leaving soon ?	もうすぐ出発しますか ？
are you mentally ill ?	あなたは精神的に病んでいますか ？
are you ready to fly ?	飛ぶ準備はできていますか ？
are you retired , tom ?	トム、もう引退したの ？
are you scared of me ?	あなたは私が怖いですか ？
are you still afraid ?	まだ怖いですか ？
are you still around ?	まだいますか ？
are you still hungry ?	まだお腹が空いていますか ？
are you still scared ?	まだ怖いですか ？
are you still sleepy ?	まだ眠いですか ？
are you talking shop ?	店の話をしているのですか ？
are you their mother ?	あなたは彼らの母親ですか ？
are you with someone ?	誰かと一緒ですか ？
are you with the fbi ?	あなたはFBIと一緒ですか ？
are you with us , tom ?	トム、一緒にいる ？
are your hands clean ?	手はきれいですか ？
aren't they adorable ?	かわいくないですか ？
aren't you convinced ?	納得していませんか ？
aren't you in charge ?	あなたが担当者ではないのですか ？
aren't you satisfied ?	満足していませんか ？
ask them to help you .	彼らに助けを求めてください 。
avoid it at all cost .	それは絶対に避けてください 。
baby teeth are sharp .	乳歯は鋭いです 。
be careful with that .	それには注意してください 。
be proud of yourself .	自分自身に誇りを持ってください 。
be quiet , all of you .	皆さん静かにしてください 。
beauty is subjective .	美しさは主観的です 。
beware of imitations .	模造品にご注意ください 。
birds fly in the sky .	鳥が空を飛びます 。
blood was everywhere .	血がいたるところにありました 。
blow out the candles .	ろうそくの火を吹き消します 。
boston is a big city .	ボストンは大都市です 。
both dogs are asleep .	どちらの犬も眠っています 。
boys are not welcome .	男の子は歓迎されません 。
bring all your money .	お金をすべて持ってきてください 。
bring me a dry towel .	乾いたタオルを持ってきてください 。
bring me the kleenex .	クリネックスを持ってきてください 。
business is business .	ビジネスはビジネスです 。
but you're not there .	でもあなたはそこにいません 。
buy the full version .	フルバージョンを購入してください 。
call me at my office .	私のオフィスに電話してください 。
call me this evening .	今晩電話してください 。
call me when you can .	できたら電話してください 。
can i be your friend ?	友達になってもいいですか ？
can i borrow a shirt ?	シャツを借りてもいいですか ？
can i bring a friend ?	友達を連れて行ってもいいですか ？
can i call you again ?	もう一度電話してもいいですか ？
can i come backstage ?	バックステージに来てもいいですか ？
can i eat in my room ?	自分の部屋で食べてもいいですか ？
can i extend my stay ?	滞在を延長できますか ?
can i give you a hug ?	ハグしてもいいですか ？
can i go out to play ?	遊びに行ってもいいですか ？
can i see that again ?	もう一度見てもいいですか ？
can i speak with tom ?	トムと話してもいいですか ？
can i speak with you ?	話してもいいですか ？
can i take a day off ?	一日休んでもいいですか ？
can i take a message ?	メッセージを受け取ってもいいですか ？
can i think about it ?	考えてもいいですか ？
can i turn on the tv ?	テレビをつけてもいいですか ？
can i use your phone ?	電話を使ってもいいですか ？
can tom speak french ?	トムはフランス語を話せますか ?
can he speak english ?	彼は英語を話せますか ？
can somebody help me ?	誰かが私を助けてくれますか ？
can that be achieved ?	それは達成できるでしょうか ？
can we afford it now ?	今は余裕がありますか ？
can we get some help ?	助けてもらえますか ？
can we hurry this up ?	急いでもいいですか ？
can you at least try ?	少なくとも試してみることはできますか ？
can you come with me ?	一緒に来てもらえますか ？
can you come with us ?	一緒に来てもらえますか ？
can you deliver this ?	これを届けてもらえますか ？
can you do it faster ?	もっと早くできますか ？
can you do it faster ?	can you do it faster ?
can you do it or not ?	できるかできないか ？
can you fix a toilet ?	トイレを直してもらえますか ？
can you get our bags ?	私たちのバッグをもらえますか ？
can you guess my age ?	私の年齢を推測できますか ？
can you just go home ?	家に帰ってもいいですか ？
can you make a salad ?	サラダを作ってもらえますか ？
can you make it safe ?	安全にできますか ？
can you ride a horse ?	馬に乗れますか ？
can you spare a buck ?	お金を惜しまないでもらえますか ？
can you speak french ?	フランス語を話せますか ？
can't we go with tom ?	トムと一緒に行けませんか ？
can't we start again ?	もう一度始められませんか ？
cats hate to get wet .	猫は濡れるのが嫌いです 。
cats have nine lives .	猫には9つの命があります 。
cattle feed on grass .	牛は草を食べます 。
change is inevitable .	変化は避けられません 。
changes came quickly .	変化はすぐに起こりました 。
charge it to my room .	私の部屋に充電してください 。
children need loving .	子どもたちには愛情が必要です 。
clean up the kitchen .	キッチンを掃除する 。
clothes make the man .	服が男を作る 。
come back in an hour .	1時間以内に戻ってきてください 。
come home before six .	6時までに帰宅してください 。
come in for a minute .	ちょっと来てください 。
come on , let's do it .	さあ、やってみましょう 。
come on , spit it out !	さあ、吐き出してください ！
come outside with me .	私と一緒に外に出てください 。
come with me , please .	一緒に来てください 。
come with us , please .	一緒に来てください 。
context is important .	コンテキストは重要です 。
cotton absorbs water .	綿は水を吸収します 。
could i borrow a saw ?	のこぎりを借りてもいいですか ？
could i change rooms ?	部屋を変えてもいいですか ？
could i get some tea ?	お茶をいただけますか ？
could we have a fork ?	フォークをいただけますか ？
could you fill me in ?	記入してもらえますか ？
damascus is in syria .	ダマスカスはシリアにあります 。
dating is exhausting .	デートは疲れます 。
diamonds are forever .	ダイヤモンドは永遠です 。
did i arrive on time ?	私は時間通りに到着しましたか ？
did i give it to you ?	私はあなたにそれをあげましたか ？
did i hear you right ?	正しく聞こえましたか ？
did i miss something ?	何か見逃したでしょうか ？
did i really do that ?	私は本当にそれをしたのですか ？
did tom kill himself ?	トムは自殺したのですか ？
did anybody get hurt ?	誰か怪我をしましたか ？
did he get a receipt ?	彼は領収書を受け取りましたか ?
did it go well today ?	今日はうまくいきましたか ？
did something happen ?	何か起こったのか ？
did the car look old ?	車は古く見えましたか ？
did we hit something ?	何かにぶつかったのですか ？
did we miss anything ?	私たちは何か見逃したでしょうか ？
did you behave today ?	今日は行儀よく行動しましたか ？
did you buy tomatoes ?	トマトを買いましたか ？
did you do your work ?	仕事はしましたか ？
did you eat anything ?	何か食べましたか ？
did you feed the dog ?	犬に餌をあげましたか ？
did you foresee this ?	これを予見していましたか ？
did you get all that ?	全部わかりましたか ？
did you get the loan ?	ローンは借りられましたか ？
did you just hit tom ?	トムを殴ったばかりですか ？
did you kill anybody ?	誰かを殺しましたか ？
did you kiss anybody ?	誰かにキスしましたか ？
did you see a doctor ?	医者に診てもらいましたか ？
did you see that car ?	あなたはその車を見ましたか ？
did you see the news ?	ニュースを見ましたか ？
did you see the show ?	ショーを見ましたか ？
did you speak at all ?	少しでも話しましたか ？
did you tell anybody ?	誰かに言いましたか ？
did you try this key ?	このキーを試しましたか ？
did you volunteer us ?	あなたは私たちにボランティアとして参加してくれましたか ？
did you wait for tom ?	トムを待っていましたか ？
did you win the case ?	あなたは訴訟に勝ちましたか ？
did you win the race ?	あなたはレースに勝ちましたか ？
didn't i tell you so ?	そう言ったじゃないですか ？
didn't that seem odd ?	それは奇妙に思えませんでしたか ？
didn't you know that ?	それを知りませんでしたか ？
dinner was excellent .	夕食は素晴らしかったです 。
do i have to pay you ?	支払わなければなりませんか ？
do i have to undress ?	服を脱がなければなりませんか ？
do come and visit us .	ぜひ遊びに来てください 。
do come by all means .	ぜひお越しください 。
do it somewhere else .	どこか他の場所でやってください 。
do we have insurance ?	保険はありますか ？
do whatever it takes .	必要なことは何でもしてください 。
do whatever you like .	好きなことをしてください 。
do whatever you want .	好きなことをしてください 。
do you carry weapons ?	武器を持ち歩いていますか ？
do you do that often ?	あなたはそれを頻繁に行いますか ？
do you do this often ?	あなたはこれを頻繁に行いますか ？
do you drink alcohol ?	お酒を飲みますか ？
do you dye your hair ?	髪を染めますか ？
do you enjoy talking ?	話すのは楽しいですか ？
do you fancy a drink ?	お飲み物はいかがですか ？
do you feel up to it ?	気分はいいですか ？
do you get up at six ?	あなたは6時に起きますか ？
do you have a camera ?	カメラはありますか ？
do you have a choice ?	選択肢はありますか ？
do you have a family ?	家族はいますか ？
do you have a lawyer ?	弁護士はいますか ？
do you have a minute ?	ちょっと時間ありますか ？
do you have a moment ?	ちょっと時間ありますか ？
do you have a pencil ?	鉛筆はありますか ？
do you have a second ?	2番目はありますか ？
do you have a tattoo ?	タトゥーはありますか ？
do you have a ticket ?	チケットはありますか ？
do you have a violin ?	バイオリンを持っていますか ？
do you have an alibi ?	アリバイはありますか ？
do you have any beer ?	ビールはありますか ？
do you have any cash ?	現金はありますか ？
do you have any kids ?	子供はいますか ？
do you have any pets ?	ペットを飼っていますか ？
do you have blankets ?	毛布はありますか ？
do you have the book ?	その本はありますか ？
do you have the keys ?	鍵はありますか ？
do you have the time ?	時間はありますか ？
do you hurt anywhere ?	どこか痛いですか ？
do you know anything ?	何か知っていますか ？
do you know his name ?	彼の名前を知っていますか ？
do you know that guy ?	あなたはあの人を知っていますか ？
do you know who i am ?	私が誰なのか知っていますか ？
do you like football ?	サッカーは好きですか ？
do you like studying ?	勉強は好きですか ？
do you like swimming ?	水泳は好きですか ？
do you like to dance ?	ダンスは好きですか ？
do you like to study ?	勉強するのは好きですか ？
do you mind if i sit ?	座ってもいいですか ？
do you need anything ?	何か必要ですか ？
do you need our help ?	私たちの助けが必要ですか ？
do you need the keys ?	鍵は必要ですか ？
do you not like them ?	あなたはそれらが好きではありませんか ？
do you run every day ?	あなたは毎日走りますか ？
do you speak chinese ?	あなたは中国語を話しますか ？
do you speak english ?	あなたは英語を話しますか ？
do you still need me ?	まだ私が必要ですか ？
do you study english ?	英語を勉強しますか ？
do you think i'm fat ?	私が太っていると思いますか ？
do you understand me ?	あなたは私を理解していますか ？
do you want a banana ?	バナナが欲しいですか ？
do you want a lawyer ?	弁護士が欲しいですか ？
do you want a ticket ?	チケットが欲しいですか ？
do you want anything ?	何か欲しいものはありますか ？
do you want children ?	子供が欲しいですか ？
do you want some tea ?	お茶は飲みますか ？
do you want to dance ?	踊りたいですか ？
do you want to do it ?	やりたいですか ？
do you want to drink ?	飲みたいですか ？
do you want to go in ?	入りたいですか ？
do you want to leave ?	去りたいですか ？
do you wear a kimono ?	あなたは着物を着ますか ？
do your homework now .	今すぐ宿題をしてください 。
does tom like french ?	トムはフランス語が好きですか ?
does anybody hear me ?	誰か私の声を聞いていますか ？
does anyone disagree ?	誰か反対する人はいますか ？
does he like his job ?	彼は自分の仕事が好きですか ？
dolphins are curious .	イルカは好奇心旺盛です 。
don't admit anything .	何も認めないでください 。
don't ask me to help .	私に助けを求めないでください 。
don't ask who she is .	彼女が誰なのかは聞かないでください 。
don't be so careless !	そんなに不注意にならないでください ！
don't be so childish .	そんなに子供じみないでください 。
don't be so dramatic .	そんなにドラマチックにならないでください 。
don't be so negative .	そんなにネガティブにならないでください 。
don't be so outraged .	そんなに激怒しないでください 。
don't be so reserved .	あまり遠慮しないでください 。
don't be such a fool .	そんな馬鹿なことはしないでください 。
don't be such a jerk .	そんな馬鹿なことしないでください 。
don't brake suddenly .	急ブレーキをかけないでください 。
don't break my heart .	私の心を傷つけないでください 。
don't bring your dog .	犬を連れてこないでください 。
don't call him names .	彼の名前を呼ばないでください 。
don't call me a jerk .	私のことをバカ呼ばわりしないでください 。
don't change a thing .	何も変えないでください 。
don't close the door .	ドアを閉めないでください 。
don't drink anything .	何も飲まないでください 。
don't eat like a pig .	豚のように食べないでください 。
don't eat without me .	私なしでは食べないでください 。
don't exert yourself .	力を入れないでください 。
don't forget to vote .	投票することを忘れないでください 。
don't get me started .	始めさせないでください 。
don't get so excited !	そんなに興奮しないでください ！
don't leave me alone .	私を一人にしないでください 。
don't let tom escape .	トムを逃がさないでください 。
don't lie . be honest .	嘘をつかないでください。正直に言ってください 。
don't look surprised .	驚いた顔をしないでください 。
don't lose heart now .	今は気を落とさないでください 。
don't lose your cool .	冷静さを失わないでください 。
don't make fun of me .	私をからかわないでください 。
don't make me choose .	私に選ばせないでください 。
don't make me say it .	私にそれを言わせないでください 。
don't make me suffer .	私を苦しめないでください 。
don't open your book .	本を開かないでください 。
don't pick your nose .	鼻をほじらないでください 。
don't play that game .	そのゲームはしないでください 。
don't play with fire .	火遊びをしないでください 。
don't pull my sleeve .	私の袖を引っ張らないでください 。
don't push your luck .	運を押しつけないでください 。
don't rely on others .	他人に頼らないでください 。
don't shut your eyes .	目を閉じないでください 。
don't smoke too much .	あまりタバコを吸いすぎないでください 。
don't spoil the mood .	雰囲気を壊さないでください 。
don't talk like that .	そんなこと言わないでください 。
don't talk to anyone .	誰にも話さないでください 。
don't think about it .	それについては考えないでください 。
don't touch anything .	何も触れないでください 。
don't touch my stuff .	私のものに触れないでください 。
don't try to deny it .	それを否定しようとしないでください 。
don't try to fool me .	私をだまそうとしないでください 。
don't try to stop me .	私を止めようとしないでください 。
don't wait up for me .	私を待たないでください 。
don't worry about it !	ご心配なく ！
don't worry about it .	ご心配なく 。
don't worry about me .	私のことは心配しないでください 。
don't worry about us .	私たちのことは心配しないでください 。
don't worry . it's ok .	心配しないで 。大丈夫です 。
don't you believe me ?	信じられないの ？
don't you want to go ?	行きたくないですか ？
draw a straight line .	直線を引きます 。
drink a lot of water .	水をたくさん飲みましょう 。
dublin is in ireland .	ダブリンはアイルランドにあります 。
either is acceptable .	どちらでも構いません 。
everybody blames you .	誰もがあなたのせいだ 。
everybody is excited .	みんな興奮しています 。
everybody is focused .	誰もが集中しています 。
everybody knows that .	誰もがそれを知っています 。
everybody needs help .	誰もが助けを必要としています 。
everybody thought so .	誰もがそう思った 。
everybody was silent .	誰もが黙っていた 。
everybody's a winner .	誰もが勝者です 。
everyone else waited .	他の人はみんな待っていました 。
everyone fell asleep .	みんな眠ってしまいました 。
everyone is doing it .	みんなやってるよ 。
everyone is gone now .	もうみんないなくなってしまった 。
everyone is here now .	みんなが今ここにいます 。
everyone is outraged .	誰もが激怒しています 。
everyone is standing .	全員が立っています 。
everyone ran outside .	みんな外に走って行きました 。
everyone seems tense .	みんな緊張しているようです 。
everyone stayed calm .	誰もが落ち着いていました 。
everyone was shocked .	誰もがショックを受けました 。
everyone was smiling .	みんな笑顔でした 。
everyone was stunned .	誰もが唖然としました 。
everyone's gone home .	みんな帰ってしまいました 。
everyone's saying it .	誰もがそれを言っています 。
everyone , say cheese .	皆さん、チーズって言ってください 。
everything is broken .	すべてが壊れています 。
everything is closed .	すべてが閉じられています 。
everything is normal .	すべて正常です 。
everything was wrong .	すべてが間違っていました 。
everything went well .	すべてうまくいきました 。
excuse my clumsiness .	不器用ですみません 。
extension 45 , please .	内線45でお願いします 。
father isn't at home .	父は家にいません 。
find the differences .	違いを見つけてください 。
fish live in the sea .	魚は海に住んでいます 。
flowers attract bees .	花はミツバチを引き寄せます 。
focus on the details .	細部に焦点を当てます 。
fold up your bedding .	寝具をたたみます 。
france borders italy .	フランスはイタリアと国境を接しています 。
get back to the ship .	船に戻ってください 。
get in the back seat .	後部座席に乗ります 。
get out of my office .	私のオフィスから出て行け 。
get out of our house .	家から出て行け 。
get out of the truck .	トラックから降ります 。
get out of the water .	水から上がります 。
get some sleep , okay ?	少し寝てください、いいですか ？
get that book for me .	その本を私に買ってきてください 。
girls aren't welcome .	女の子は歓迎されません 。
give a tissue to tom .	トムにティッシュをあげてください 。
give me a day or two .	1日か2日ください 。
give me a red pencil .	赤鉛筆をください 。
give me the car keys .	車のキーをください 。
give me the diamonds .	ダイヤモンドをください 。
give me your address .	住所を教えてください 。
give that back to me .	それを私に返してください 。
give us a minute , ok ?	ちょっと待ってください、いいですか ？
glad to see you , tom .	お会いできてうれしいです、トム 。
go ahead , try it now .	さあ、今すぐ試してください 。
go and open the door .	行ってドアを開けてください 。
go and see who it is .	それが誰なのか見に行ってください 。
go back to your room .	自分の部屋に戻ってください 。
go back to your seat .	席に戻ってください 。
go kiss someone else .	誰か他の人にキスしてください 。
god bless all of you .	皆さんに神のご加護がありますように 。
good night , everyone !	みなさん、おやすみ ！
has tom become crazy ?	トムはおかしくなったの ？
has tom ever hit you ?	トムはあなたを殴ったことがありますか ？
has anything changed ?	何か変わったことはありますか ？
have i convinced you ?	私はあなたを説得しましたか ？
have a drink with me .	私と一緒に飲みましょう 。
have a great weekend .	素晴らしい週末をお過ごしください 。
have a nice day , tom .	良い一日を、トム 。
have a nice vacation .	良い休暇を過ごしてください 。
have it your own way .	自分なりのやり方で楽しんでください 。
have some pity on me .	私を憐れんでください 。
have you been abroad ?	海外に行ったことがありますか ？
have you betrayed me ?	あなたは私を裏切ったのですか ？
have you ever smoked ?	あなたは喫煙したことがありますか ？
have you fed the dog ?	犬に餌をあげましたか ？
have you finished it ?	もう終わりましたか ？
have you got a match ?	マッチはありますか ？
have you heard of me ?	私のことを聞いたことがありますか ？
have you lost weight ?	体重は減りましたか ？
have you measured it ?	測りましたか ？
have you met him yet ?	もう彼に会ったことがありますか ？
have you seen enough ?	十分見ましたか ？
have you seen my pen ?	私のペンを見ましたか ？
have you seen my son ?	私の息子を見ましたか ？
have you sold it yet ?	もう売ってしまいましたか ？
he accepted her gift .	彼は彼女の贈り物を受け取りました 。
he achieved his goal .	彼は目標を達成した 。
he acted as my guide .	彼は私のガイドを務めてくれました 。
he aimed at the bird .	彼はその鳥を狙った 。
he always plays well .	彼はいつも上手にプレーします 。
he always works hard .	彼はいつも一生懸命働きます 。
he and i are cousins .	彼と私はいとこです 。
he arrived too early .	彼は早く着きすぎた 。
he asked me for help .	彼は私に助けを求めました 。
he asked me to do it .	彼は私にそれをするように頼んだ 。
he ate it in no time .	彼はすぐにそれを食べました 。
he attained his goal .	彼は目標を達成した 。
he attempted suicide .	彼は自殺を図った 。
he became a catholic .	彼はカトリック教徒になりました 。
he began to feel ill .	彼は気分が悪くなり始めた 。
he began with a joke .	彼は冗談から始めた 。
he begged me to stay .	彼は私に留まるように懇願した 。
he bent his head low .	彼は頭を低く下げた 。
he breathed his last .	彼は息を引き取りました 。
he built a new house .	彼は新しい家を建てました 。
he came into my room .	彼は私の部屋に入ってきました 。
he came to my rescue .	彼は私を助けに来ました 。
he can be counted on .	彼は頼りになるよ 。
he cannot be trusted .	彼は信用できない 。
he caught a big fish .	彼は大きな魚を釣りました 。
he caught three fish .	彼は魚を３匹釣りました 。
he chose a good wife .	彼は良い妻を選びました 。
he clipped the sheep .	彼は羊の毛を刈りました 。
he comes from geneva .	彼はジュネーブ出身です 。
he committed suicide .	彼は自殺した 。
he continued singing .	彼は歌い続けた 。
he crossed the river .	彼は川を渡りました 。
he deals in hardware .	彼はハードウェアを扱っています 。
he decided not to go .	彼は行かないことに決めた 。
he denied everything .	彼はすべてを否定した 。
he devoured his meal .	彼は食事をむさぼり食った 。
he did as i told him .	彼は私が言ったとおりにしました 。
he did it right away .	彼はすぐにそれをやった 。
he did nothing wrong .	彼は何も間違ったことはしていません 。
he didn't fear death .	彼は死を恐れなかった 。
he didn't get caught .	彼は捕まらなかった 。
he didn't look happy .	彼は幸せそうには見えなかった 。
he didn't say a word .	彼は何も言わなかった 。
he died one year ago .	彼は1年前に亡くなりました 。
he died the next day .	彼は翌日亡くなりました 。
he doesn't get jokes .	彼は冗談が通じない 。
he doesn't like eggs .	彼は卵が好きではありません 。
he doesn't like fish .	彼は魚が好きではありません 。
he doesn't tell lies .	彼は嘘をつきません 。
he dropped his voice .	彼は声を落とした 。
he easily gets angry .	彼はすぐに怒る 。
he emptied his glass .	彼はグラスを空にした 。
he fell to the floor .	彼は床に倒れた 。
he felt a sharp pain .	彼は鋭い痛みを感じた 。
he filed a complaint .	彼は苦情を申し立てた 。
he fired three shots .	彼は３発発砲した 。
he gave a short talk .	彼は短い話をした 。
he gave me a big hug .	彼は私に大きなハグをしてくれました 。
he gave me this book .	彼は私にこの本をくれました 。
he gets on my nerves .	彼は私の神経を逆なでします 。
he got angry with me .	彼は私に腹を立てました 。
he got bored quickly .	彼はすぐに飽きてしまった 。
he got his dander up .	彼はフケを上げた 。
he got his doctorate .	彼は博士号を取得しました 。
he got off the train .	彼は電車から降りました 。
he had fifty dollars .	彼は50ドルを持っていました 。
he had lost all hope .	彼はすべての希望を失っていた 。
he has a common name .	彼には通称があります 。
he has a dark secret .	彼には暗い秘密がある 。
he has a fair income .	彼はそれなりの収入がある 。
he has a few friends .	彼には数人の友達がいます 。
he has a foreign car .	彼は外国車を持っています 。
he has a good accent .	彼は良いアクセントを持っています 。
he has a good memory .	彼は記憶力が良いです 。
he has a hairy chest .	彼は胸が毛深いです 。
he has a large truck .	彼は大型トラックを持っています 。
he has a lot of land .	彼はたくさんの土地を持っています 。
he has a nimble mind .	彼は機敏な頭脳を持っている 。
he has a strong body .	彼は強い体を持っています 。
he has a strong will .	彼は強い意志を持っています 。
he has a sweet voice .	彼は甘い声を持っています 。
he has already begun .	彼はすでに始めています 。
he has good eyesight .	彼は視力が良いです 。
he has no conscience .	彼には良心がありません 。
he has no girlfriend .	彼にはガールフレンドがいません 。
he has nothing to do .	彼には何もすることがない 。
he has poor eyesight .	彼は視力が悪いです 。
he has powerful arms .	彼は強力な腕を持っています 。
he has rough manners .	彼は行儀が荒い 。
he has to study hard .	彼は一生懸命勉強しなければなりません 。
he has two daughters .	彼には2人の娘がいます 。
he has very bad luck .	彼はとても運が悪い 。
he held out his hand .	彼は手を差し出した 。
he held up his hands .	彼は手を上げた 。
he hit me by mistake .	彼は間違って私を殴った 。
he insulted our team .	彼は私たちのチームを侮辱した 。
he is a cruel person .	彼は残酷な人だ 。
he is a fast speaker .	彼は話すのが早いです 。
he is a good speaker .	彼は話が上手です 。
he is a good student .	彼は良い学生です 。
he is a good swimmer .	彼は泳ぎが上手です 。
he is a handsome man .	彼はハンサムな男です 。
he is a harsh critic .	彼は厳しい批評家です 。
he is a lazy student .	彼は怠け者の学生です 。
he is a man of faith .	彼は信仰の人です 。
he is a tough cookie .	彼はタフなクッキーだ 。
he is about to leave .	彼は出発しようとしています 。
he is about your age .	彼はあなたと同じくらいの年齢です 。
he is afraid of dogs .	彼は犬が怖いです 。
he is afraid to swim .	彼は泳ぐのが怖いです 。
he is always reading .	彼はいつも を読んでいます 。
he is always with me .	彼はいつも私と一緒にいます 。
he is an angry drunk .	彼は怒っている酔っ払いです 。
he is an unsung hero .	彼は縁の下の力持ちです 。
he is angry with you .	彼はあなたに怒っています 。
he is as tall as her .	彼は彼女と同じくらい背が高いです 。
he is away from home .	彼は家を離れています 。
he is bad at driving .	彼は運転が下手です 。
he is breathing hard .	彼は息が荒くなっています 。
he is close to sixty .	彼はもう60歳に近いです 。
he is cool , isn't he ?	彼はかっこいいですね 。
he is far from happy .	彼は幸せとは程遠いです 。
he is five feet tall .	彼の身長は5フィートです 。
he is full of energy .	彼はエネルギーに満ちています 。
he is getting better .	彼は良くなってきています 。
he is good at diving .	彼はダイビングが上手です 。
he is good at soccer .	彼はサッカーが上手です 。
he is hard to please .	彼を喜ばせるのは難しい 。
he is his own master .	彼は自分自身の主人です 。
he is his usual self .	彼はいつもの自分だ 。
he is in his library .	彼は自分の図書館にいます 。
he is in poor health .	彼は健康状態が悪いです 。
he is in the kitchen .	彼はキッチンにいます 。
he is in trouble now .	彼は今困っています 。
he is likely to come .	彼はおそらく来るでしょう 。
he is making cookies .	彼はクッキーを作っています 。
he is my best friend .	彼は私の親友です 。
he is now on his own .	彼は今独立しています 。
he is off duty today .	彼は今日は非番です 。
he is precious to us .	彼は私たちにとって貴重な存在です 。
he is quite a savage .	彼はかなりの野蛮人だ 。
he is reading a book .	彼は本を読んでいます 。
he is sadly mistaken .	彼は悲しいことに間違っています 。
he is still standing .	彼はまだ立っています 。
he is the chosen one .	彼は選ばれた者だ 。
he is very depressed .	彼はとても落ち込んでいます 。
he is wearing gloves .	彼は手袋をしています 。
he is willing enough .	彼は十分に喜んでいます 。
he isn't an american .	彼はアメリカ人ではありません 。
he isn't here , is he ?	彼はここにいませんね ？
he jumped out of bed .	彼はベッドから飛び起きた 。
he knew it all along .	彼はそれをずっと知っていた 。
he knows how to swim .	彼は泳ぎ方を知っています 。
he knows many people .	彼はたくさんの人を知っています 。
he laid down the gun .	彼は銃を置いた 。
he laughed nervously .	彼は緊張して笑った 。
he leaned towards me .	彼は私の方に身を乗り出しました 。
he left a minute ago .	彼は一分前に出発しました 。
he likes music a lot .	彼は音楽がとても好きです 。
he likes this guitar .	彼はこのギターが好きです 。
he likes to watch tv .	彼はテレビを見るのが好きです 。
he likes watching tv .	彼はテレビを見るのが好きです 。
he lived a long life .	彼は長生きしました 。
he lives in nagasaki .	彼は長崎に住んでいます 。
he lives like a king .	彼は王様のように生きています 。
he looked bewildered .	彼は当惑した様子だった 。
he looked very happy .	彼はとても幸せそうだった 。
he looked very tired .	彼はとても疲れているようだった 。
he looks like a girl .	彼は女の子のように見えます 。
he looks very sleepy .	彼はとても眠そうだ 。
he lost his eyesight .	彼は視力を失いました 。
he made for the door .	彼はドアを作りました 。
he made her his wife .	彼は彼女を妻にした 。
he made up an excuse .	彼は言い​​訳をでっち上げた 。
he made up the story .	彼はその話をでっち上げた 。
he managed to escape .	彼はなんとか逃げ出した 。
he married my cousin .	彼は私のいとこと結婚しました 。
he married my sister .	彼は私の妹と結婚しました 。
he may have been ill .	彼は病気だったのかもしれない 。
he missed his flight .	彼は飛行機に乗り遅れた 。
he misses his father .	彼は父親がいなくて寂しいです 。
he must have seen it .	彼はそれを見たに違いない 。
he needs to be alone .	彼は一人でいなければなりません 。
he never looked back .	彼は決して振り返らなかった 。
he never tells a lie .	彼は決して嘘をつきません 。
he never told anyone .	彼は誰にも話さなかった 。
he never wears a tie .	彼は決してネクタイを締めません 。
he often plays piano .	彼はよくピアノを弾きます 。
he ordered us steaks .	彼は私たちにステーキを注文しました 。
he owns a dishwasher .	彼は食器洗い機を所有しています 。
he picked up a stone .	彼は石を拾​​いました 。
he raised a question .	彼は質問をした 。
he ran at full speed .	彼は全速力で走った 。
he ran into the room .	彼は部屋に駆け込みました 。
he ran outside naked .	彼は裸で外に逃げた 。
he ran up the stairs .	彼は階段を駆け上がった 。
he rang the doorbell .	彼はドアベルを鳴らした 。
he rarely went there .	彼はめったにそこには行きませんでした 。
he removed his shirt .	彼はシャツを脱いだ 。
he returned to japan .	彼は日本に戻りました 。
he said it as a joke .	彼はそれを冗談で言いました 。
he saw a pretty girl .	彼はかわいい女の子を見た 。
he screamed for help .	彼は助けを求めて叫びました 。
he seems quite happy .	彼はとても幸せそうだ 。
he seems to be happy .	彼は幸せそうだ 。
he seems to think so .	彼はそう思っているようだ 。
he seems very sleepy .	彼はとても眠そうだ 。
he seldom gets angry .	彼はめったに怒らない 。
he seldom went there .	彼はめったにそこには行かなかった 。
he sent me a present .	彼は私にプレゼントを送ってくれました 。
he sold all his land .	彼は自分の土地をすべて売りました 。
he speaks portuguese .	彼はポルトガル語を話します 。
he spoke about peace .	彼は平和について話しました 。
he studied very hard .	彼はとても熱心に勉強しました 。
he studies very hard .	彼はとても熱心に勉強しています 。
he suddenly fell ill .	彼は突然病気になりました 。
he survived his wife .	彼は妻を生き延びた 。
he swims like a fish .	彼は魚のように泳ぎます 。
he talked to himself .	彼は独り言を言いました 。
he thinks i love her .	彼は私が彼女を愛していると思っています 。
he took off his coat .	彼はコートを脱いだ 。
he tore his ligament .	彼は靭帯を断裂した 。
he trained very hard .	彼はとても熱心に練習しました 。
he tried to stand up .	彼は立ち上がろうとした 。
he turned the corner .	彼は角を曲がった 。
he used to live here .	彼は以前ここに住んでいました 。
he used to love that .	彼はそれが大好きでした 。
he wanted to be rich .	彼は金持ちになりたかった 。
he wanted to meet me .	彼は私に会いたかったのです 。
he wanted to succeed .	彼は成功したかったのです 。
he wants red glasses .	彼は赤いメガネが欲しいです 。
he wants to kiss her .	彼は彼女にキスしたいと思っています 。
he wants to meet you .	彼はあなたに会いたがっています 。
he was a good friend .	彼は良い友達でした 。
he was drunk on beer .	彼はビールに酔っていた 。
he was elected mayor .	彼は市長に選出された 。
he was fully clothed .	彼は完全に服を着ていた 。
he was in the shower .	彼はシャワーを浴びていました 。
he was made to do so .	彼はそうさせられたのだ 。
he was not impressed .	彼は感心しなかった 。
he was out of breath .	彼は息を切らしていた 。
he was put in a cell .	彼は独房に入れられました 。
he was put in prison .	彼は刑務所に入れられました 。
he was shot to death .	彼は射殺された 。
he was sitting there .	彼はそこに座っていました 。
he wasn't even there .	彼はそこにさえいませんでした 。
he went duck hunting .	彼はアヒル狩りに行きました 。
he went to bed early .	彼は早く寝た 。
he went to the store .	彼は店に行きました 。
he will be back soon .	彼はすぐに戻ってきます 。
he will be here soon .	彼はもうすぐここに来ます 。
he will study french .	彼はフランス語を勉強するつもりです 。
he works as a busboy .	彼はバスボーイとして働いています 。
he would not approve .	彼は認めないだろう 。
he wrote me a letter .	彼は私に手紙を書きました 。
he's a bad influence .	彼は悪い影響を与えます 。
he's a computer nerd .	彼はコンピューターオタクです 。
he's a control freak .	彼はコントロールフリークだ 。
he's a famous artist .	彼は有名なアーティストです 。
he's a hopeless case .	彼は絶望的なケースだ 。
he's a nervous wreck .	彼は神経質な人間だ 。
he's a smooth talker .	彼はスムーズに話す人だ 。
he's a tennis player .	彼はテニス選手です 。
he's a very nice boy .	彼はとてもいい子だよ 。
he's afraid to dance .	彼は踊るのが怖いです 。
he's already married .	彼はもう結婚しています 。
he's crazy about her .	彼は彼女に夢中です 。
he's eating an apple .	彼はリンゴを食べています 。
he's eight years old .	彼は8歳です 。
he's extremely happy .	彼はとても幸せです 。
he's got lung cancer .	彼は肺がんを患っています 。
he's greedy and lazy .	彼は貪欲で怠け者だ 。
he's in grave danger .	彼は重大な危険にさらされています 。
he's mad at everyone .	彼はみんなに怒っている 。
he's making progress .	彼は進歩している 。
he's missed the boat .	彼はボートに乗り遅れた 。
he's my half-brother .	彼は私の異母兄弟です 。
he's never satisfied .	彼は決して満足したことがない 。
he's not in the mood .	彼は気分が良くない 。
he's now on the boat .	彼は今ボートに乗っています 。
he's offered to help .	彼は手伝うことを申し出られた 。
he's on his way home .	彼は家に帰る途中です 。
he's one of the best .	彼は最高の一人だ 。
he's out of position .	彼は立場がありません 。
he's out of practice .	彼は練習ができていない 。
he's smarter than me .	彼は私より賢いです 。
he's taking a shower .	彼はシャワーを浴びています 。
he's the class clown .	彼はクラスのピエロだ 。
he's too old for her .	彼は彼女には年をとりすぎている 。
he's too old for you .	彼はあなたには年をとりすぎています 。
he's under the chair .	彼は椅子の下にいます 。
he's very protective .	彼はとても保護的です 。
her daughter is sick .	彼女の娘は病気です 。
her name was unknown .	彼女の名前は不明でした 。
here are the tickets .	こちらがチケットです 。
here comes the train .	電車が来ます 。
here's a better idea .	もっと良いアイデアがあります 。
here's a yellow rose .	ここに黄色いバラがあります 。
here's the best part .	ここが最良の部分です 。
hey , guys . what's up ?	やあ、みんな。どうしたの ？
hey , it's not so bad .	やあ、そんなに悪くないよ 。
hey , what's going on ?	おい、何が起こっているんだ ？
hey . what's going on ?	おい 。どうしたの ？
hi everyone , i'm tom .	皆さんこんにちは、私はトムです 。
his blood is boiling .	彼の血は沸騰している 。
his book inspired me .	彼の本は私にインスピレーションを与えました 。
his daughter is sick .	彼の娘は病気です 。
his face turned pale .	彼の顔は青ざめました 。
his hands feel rough .	彼の手は荒れている 。
his memory amazes me .	彼の記憶力には驚かされます 。
his mother was right .	彼の母親は正しかった 。
his nose is bleeding .	彼の鼻血は出ています 。
his parents loved me .	彼の両親は私を愛していました 。
his teeth were white .	彼の歯は白かった 。
how about your place ?	あなたの場所はどうですか ？
how am i still alive ?	どうして私はまだ生きているのですか ？
how are things going ?	調子はどうですか ？
how are your parents ?	あなたの両親は元気ですか ？
how beautiful she is !	彼女はなんと美しいのでしょう ！
how big is this park ?	この公園はどのくらいの大きさですか ?
how big is your room ?	あなたの部屋はどのくらいの大きさですか ？
how big is your yard ?	あなたの庭はどれくらいの大きさですか ？
how can this be done ?	どうすればこれができるでしょうか ？
how can this be real ?	どうしてこれが現実になるのでしょうか ？
how can this be true ?	どうしてこれが真実なのでしょうか ？
how can we thank you ?	どうやって感謝したらいいでしょうか ？
how can you not know ?	どうして分からないのですか ？
how can you say that ?	どうやってそんなことが言えるのですか ？
how can you stand it ?	どうやって我慢できますか ？
how could we do that ?	どうすればそんなことができるでしょうか ？
how could we not win ?	どうして勝てなかったのでしょうか ？
how deep is the lake ?	湖の深さはどれくらいですか ？
how did he come here ?	彼はどうやってここに来たのですか ？
how did it all begin ?	すべてはどのように始まったのですか ？
how did it get there ?	どうやってそこに行きましたか ？
how did they do that ?	彼らはどうやってそれをしたのですか ？
how did you find out ?	どうやって分かりましたか ？
how did you get here ?	どうやってここに来たのですか ？
how did you get hurt ?	どうやって怪我をしましたか ？
how did you get them ?	どうやってそれらを手に入れたのですか ？
how did you meet him ?	どのようにして彼と出会ったのですか ？
how did you two meet ?	お二人はどのようにして出会ったのですか ？
how did your test go ?	テストはどうでしたか ？
how do parents do it ?	親はどうやってやるの ？
how do you know that ?	どうしてそれがわかるのですか ？
how do you like that ?	それはどうですか ？
how do you stop this ?	これをどうやって止めるのですか ？
how do you want them ?	どうしたいですか ？
how far are we going ?	どこまで行くの ？
how fast does he run ?	彼はどのくらいの速さで走りますか ？
how hard can that be ?	それはどれほど難しいでしょうか ？
how high is mt . fuji ?	山はどれくらいの高さですか？富士山 ？
how is that possible ?	どのようにしてそれが可能ですか ？
how is this possible ?	どのようにしてこれが可能ですか ？
how is this relevant ?	これはどのように関連していますか ?
how is your daughter ?	娘さんはお元気ですか ？
how long did i sleep ?	私はどれくらい寝ましたか ？
how long did it last ?	どれくらい続きましたか ？
how long did it take ?	どのくらいかかりましたか ？
how long have we got ?	どれくらい時間がありますか ？
how many did you get ?	何個もらいましたか ？
how many do you need ?	何個必要ですか ？
how many people died ?	何人死んだの ？
how much did it cost ?	いくらかかりましたか ？
how much did you pay ?	いくら払いましたか ？
how much did you win ?	いくら勝ちましたか ？
how much do you want ?	いくら欲しいですか ？
how much is an apple ?	リンゴはいくらですか ?
how much is one beer ?	ビール1本はいくらですか ？
how much is the rent ?	家賃はいくらですか ？
how much is this hat ?	この帽子はいくらですか ?
how much is this pen ?	このペンはいくらですか ?
how much is this tie ?	このネクタイはいくらですか ?
how old are the kids ?	子供たちは何歳ですか ？
how old is this book ?	この本は何年前のものですか ？
how old is this tree ?	この木は何年生ですか ？
how should i respond ?	どう答えればいいでしょうか ？
how thin is too thin ?	薄すぎるとはどのくらいですか ？
how was school today ?	今日の学校はどうでしたか ？
how was today's game ?	今日の試合はどうでしたか ？
how was your holiday ?	休日はどうでしたか ？
how was your meeting ?	会議はどうでしたか ？
how was your weekend ?	週末はどうでしたか ？
how's everyone doing ?	みんなは元気ですか ？
how's the water here ?	ここの水はどうですか ？
how's your boy doing ?	あなたの息子は元気ですか ？
how's your day going ?	今日はどうですか ？
how's your job going ?	仕事はどうですか ？
how's your kid doing ?	あなたのお子さんはどうですか ？
how's your wife , tom ?	あなたの妻はどうですか、トム ？
human life is sacred .	人間の命は神聖です 。
hurry up ! we're late .	急いで ！私たちは遅れています 。
i abandoned my plans .	私は計画を放棄しました 。
i actually like that .	私はそれが本当に好きです 。
i admire her efforts .	私は彼女の努力を賞賛します 。
i admire your talent .	私はあなたの才能を尊敬します 。
i agree to this plan .	私はこの計画に同意します 。
i almost believe you .	私はあなたをほぼ信じています 。
i already called him .	私はすでに彼に電話しました 。
i also like painting .	絵を描くことも好きです 。
i always believe you .	私はいつもあなたを信じています 。
i always feel hungry .	私はいつもお腹が空いています 。
i always feel sleepy .	私はいつも眠いです 。
i am a stranger here .	私はここでは見知らぬ人です 。
i am afraid of bears .	私はクマが怖いです 。
i am afraid of death .	私は死が怖いです 。
i am afraid of dying .	死ぬのが怖いです 。
i am better than you .	私はあなたより優れています 。
i am counting on you .	私はあなたを頼りにしています 。
i am eating an apple .	私はリンゴを食べています 。
i am forced to do it .	私はそれを強制されています 。
i am getting dressed .	私は服を着ています 。
i am glad to see her .	彼女に会えてうれしいです 。
i am looking at that .	私はそれを見ています 。
i am no longer tired .	もう疲れていません 。
i am not well at all .	全然元気がありません 。
i am playing it safe .	私は安全策をとっています 。
i am poor at drawing .	私は絵を描くのが下手です 。
i am telling a story .	私は話をしています 。
i am terribly hungry .	とてもお腹が空いています 。
i am waiting my turn .	私は順番を待っています 。
i am wasting my time .	時間を無駄にしています 。
i am weighing myself .	私は自分の体重を量っています 。
i answered the phone .	電話に出ました 。
i apologize for that .	申し訳ありません 。
i apologize for this .	これについてはお詫び申し上げます 。
i applied for a visa .	ビザを申請しました 。
i asked him his name .	私は彼に名前を尋ねました 。
i ate a lot of pizza .	ピザをたくさん食べました 。
i ate a slice of ham .	私はハムを一切れ食べました 。
i ate lunch with tom .	トムと一緒に昼食を食べました 。
i ate too much today .	今日は食べ過ぎました 。
i awoke from a dream .	夢から目覚めました 。
i awoke on the floor .	私は床で目が覚めました 。
i baked some cookies .	クッキーを焼きました 。
i bear him no malice .	私は彼に悪意はありません 。
i beg you to help me .	助けてください 。
i beg you to help us .	どうか私たちを助けてください 。
i believe that story .	私はその話を信じます 。
i believed in myself .	私は自分を信じていました 。
i bet i can prove it .	きっと証明できると思います 。
i bought a new phone .	新しい電話を買いました 。
i bought a red diary .	赤い日記帳を買いました 。
i bought an old lamp .	古いランプを買いました 。
i bought an umbrella .	傘を買いました 。
i bought her a clock .	私は彼女に時計を買ってあげました 。
i bought him a clock .	私は彼に時計を買ってあげました 。
i broke a vase today .	今日花瓶を割ってしまいました 。
i broke my right leg .	右足を骨折しました 。
i broke your ashtray .	あなたの灰皿を壊してしまいました 。
i built this for you .	私はあなたのためにこれを作りました 。
i burst out laughing .	爆笑してしまいました 。
i came here to learn .	私は学ぶためにここに来ました 。
i came here to study .	私は勉強するためにここに来ました 。
i can give it a shot .	試してみることができます 。
i can hardly breathe .	息ができない 。
i can hear something .	何かが聞こえます 。
i can live with that .	私はそれで生きていけます 。
i can make it happen .	私ならそれを実現できます 。
i can play the piano .	私はピアノを弾くことができます 。
i can read your mind .	私はあなたの心を読むことができます 。
i can ride a bicycle .	私は自転車に乗れます 。
i can speak a little .	少し話せます 。
i can squeeze you in .	私はあなたを押し込むことができます 。
i can still hear you .	まだあなたの声が聞こえます 。
i can swim very fast .	私はとても速く泳ぐことができます 。
i can take a message .	メッセージを受け取ることができます 。
i can talk for a bit .	少し話せます 。
i can wait no longer .	もう待ちきれません 。
i can't believe that .	信じられない 。
i can't believe this .	信じられない 。
i can't carry a tune .	曲を持ち運べない 。
i can't come tonight .	今夜は来られません 。
i can't confirm that .	それは確認できません 。
i can't confirm this .	これは確認できません 。
i can't count on tom .	トムは当てにならない 。
i can't dance either .	私も踊れません 。
i can't do it either .	私にもできません 。
i can't do that , sir .	それはできません、先生 。
i can't drink coffee .	私はコーヒーが飲めません 。
i can't eat all this .	これ全部は食べられない 。
i can't eat any more .	もう食べられない 。
i can't fix the seat .	シートを固定できない 。
i can't get involved .	私は関与できません 。
i can't go on monday .	月曜日は行けません 。
i can't hear a thing .	何も聞こえません 。
i can't help anymore .	もう助けることはできません 。
i can't help you now .	今はあなたを助けることができません 。
i can't imagine that .	それは想像できません 。
i can't kiss you now .	今はキスできない 。
i can't move my legs .	足が動かない 。
i can't pay the rent .	家賃が払えない 。
i can't see anything .	何も見えない 。
i can't see that far .	そこまで見えない 。
i can't sleep at all !	全然眠れない ！
i can't speak french .	私はフランス語を話せません 。
i can't speak to tom .	トムとは話せません 。
i can't stop smoking .	タバコがやめられない 。
i can't stop writing .	書くのをやめられない 。
i can't take chances .	チャンスを掴めない 。
i can't tell you why .	理由は言えません 。
i can't tell you yet .	まだ言えません 。
i can't wait all day .	一日中待ちきれない 。
i can't wait for tom .	トムが待ちきれない 。
i can't wait for you .	待ちきれません 。
i can't wait forever .	いつまでも待ちきれない 。
i can't walk anymore .	もう歩けない 。
i canceled the order .	注文をキャンセルしました 。
i cannot read french .	私はフランス語が読めません 。
i caused an accident .	私は事故を起こしました 。
i checked everywhere .	どこでもチェックしました 。
i chose not to leave .	私は離れないことを選びました 。
i closed my umbrella .	私は傘を閉じました 。
i convinced everyone .	私はみんなを納得させました 。
i could barely speak .	かろうじて話すことができました 。
i could kill you now .	今なら君を殺せるよ 。
i could've done that .	それができたかもしれない 。
i couldn't care less .	気にすることはできませんでした 。
i couldn't finish it .	やり終えることができなかった 。
i count on your help .	あなたの助けを頼りにしています 。
i crossed the street .	私は通りを渡りました 。
i cut myself shaving .	私は自分で髭を剃りました 。
i daydreamed all day .	私は一日中空想をしていました 。
i decided not to eat .	私は食べないことにしました 。
i demand punctuality .	私は時間厳守を要求します 。
i did find something .	何かを見つけました 。
i did it a few times .	何回かやりました 。
i did it without you .	私はあなたなしでそれをしました 。
i did not order this .	私はこれを注文しませんでした 。
i did that by myself .	私は自分でそれをしました 。
i did that in school .	私は学校でそれをしました 。
i did that on monday .	月曜日にそれをしました 。
i did that yesterday .	昨日それをしました 。
i did what was right .	私は正しいことをしました 。
i did what you asked .	私はあなたが求めたことをしました 。
i didn't buy the car .	私は車を買いませんでした 。
i didn't do anything .	私は何もしませんでした 。
i didn't expect help .	助けを期待していませんでした 。
i didn't fall asleep .	眠れなかった 。
i didn't get the job .	仕事に就けなかった 。
i didn't kill anyone .	私は誰も殺していません 。
i didn't look at tom .	私はトムを見ませんでした 。
i didn't mean to pry .	詮索するつもりはなかった 。
i didn't meet anyone .	誰にも会わなかった 。
i didn't read it all .	全部読んだわけではありません 。
i didn't say a thing .	私は何も言いませんでした 。
i didn't see anybody .	誰にも会わなかった 。
i didn't tell anyone .	誰にも言いませんでした 。
i didn't want to die .	死にたくなかった 。
i do a lot of things .	たくさんのことをやってます 。
i do appreciate that .	感謝しています 。
i do it all the time .	いつもやってます 。
i do not feel guilty .	罪悪感はありません 。
i do not like spring .	私は春が好きではありません 。
i do not mince words .	私は言葉を切り詰めません 。
i do that every week .	私は毎週それをやります 。
i do want to open it .	開けたいのですが 。
i do want to see you .	私はあなたに会いたいです 。
i don't believe that .	私はそれを信じません 。
i don't believe this .	私はこれを信じません 。
i don't care anymore .	もう気にしない 。
i don't care for him .	私は彼のことを気にしません 。
i don't deserve this .	私はこれに値しません 。
i don't do that well .	私はそれがうまくできません 。
i don't drink coffee .	私はコーヒーを飲みません 。
i don't enjoy tennis .	私はテニスが好きではありません 。
i don't feel like it .	気分が良くない 。
i don't feel like it .	そんな気分ではありません 。
i don't feel so good .	あまり気分が良くありません 。
i don't feel so well .	あまり気分が良くありません 。
i don't get out much .	あまり出ません 。
i don't get the joke .	冗談が分かりません 。
i don't go to church .	私は教会に行きません 。
i don't have a badge .	私はバッジを持っていません 。
i don't have a beard .	私にはひげがありません 。
i don't have a fever .	熱はありません 。
i don't have a knife .	私はナイフを持っていません 。
i don't have a phone .	電話を持っていません 。
i don't have a sword .	私は剣を持っていません 。
i don't have all day .	一日中持たない 。
i don't have the key .	鍵を持っていません 。
i don't hear a thing .	何も聞こえません 。
i don't hear barking .	吠える声は聞こえません 。
i don't hold grudges .	私は恨みを持っていません 。
i don't keep a diary .	私は日記をつけません 。
i don't know english .	英語がわかりません 。
i don't know russian .	私はロシア語を知りません 。
i don't know anymore .	もう分かりません 。
i don't know exactly .	正確には分かりません 。
i don't know how far .	どこまでか分かりません 。
i don't know the way .	道が分かりません 。
i don't know who won .	誰が勝ったのか分かりません 。
i don't like dancing .	私はダンスが好きではありません 。
i don't like doctors .	私は医者が好きではありません 。
i don't like her hat .	私は彼女の帽子が好きではありません 。
i don't like his hat .	私は彼の帽子が好きではありません 。
i don't like mussels .	私はムール貝が好きではありません 。
i don't like peaches .	私は桃が好きではありません 。
i don't like silence .	私は沈黙が好きではありません 。
i don't like spiders .	私はクモが好きではありません 。
i don't like to fail .	私は失敗するのが好きではありません 。
i don't like to lose .	私は負けるのが好きではありません 。
i don't like waiting .	私は待つのが好きではありません 。
i don't like writing .	私は書くのが好きではありません 。
i don't mind helping .	手伝っても構いません 。
i don't mind it here .	ここでは構いません 。
i don't mind waiting .	待っていても構いません 。
i don't need a break .	休憩はいらない 。
i don't need it back .	返す必要はありません 。
i don't need to know .	知る必要はありません 。
i don't own a guitar .	私はギターを持っていません 。
i don't see anything .	何も見えません 。
i don't sing anymore .	もう歌わない 。
i don't speak french .	私はフランス語を話せません 。
i don't speak german .	私はドイツ語を話せません 。
i don't trust anyone .	私は誰も信用しません 。
i don't want to know .	知りたくない 。
i don't want to play .	遊びたくない 。
i don't want to quit .	辞めたくない 。
i don't want to rest .	休みたくない 。
i don't want to sing .	歌いたくない 。
i don't want to stay .	滞在したくない 。
i don't want to stop .	やめたくない 。
i don't want to swim .	泳ぎたくない 。
i don't want to talk .	話したくない 。
i don't wear glasses .	私は眼鏡をかけていません 。
i don't work for you .	私はあなたのために働いているわけではありません 。
i dropped my earring .	イヤリングを落としてしまいました 。
i eat here every day .	私は毎日ここで食事をしています 。
i enjoy working here .	ここで働くのは楽しいです 。
i enjoy your company .	私はあなたの会社を楽しんでいます 。
i expect him to come .	彼が来ることを期待しています 。
i expect much of him .	私は彼に多くのことを期待しています 。
i feel kind of tired .	なんだか疲れた気がする 。
i feel like an idiot .	バカみたいだ 。
i feel like vomiting .	吐き気がします 。
i feel really stupid .	本当に愚かだと感じます 。
i feel safe with you .	あなたと一緒にいると安心します 。
i feel sorry for her .	彼女には同情するよ 。
i feel sorry for him .	彼には同情するよ 。
i feel sorry for you .	残念に思います 。
i feel very betrayed .	とても裏切られたと感じています 。
i fell into the pool .	プールに落ちてしまいました 。
i fell off the chair .	椅子から落ちました 。
i felt like an idiot .	自分がバカになったような気がした 。
i felt sorry for you .	残念に思いました 。
i felt uncomfortable .	不快に感じました 。
i finally understand .	やっと分かりました 。
i flushed the toilet .	トイレを流しました 。
i followed the rules .	私はルールに従いました 。
i forget who said it .	誰が言ったか忘れました 。
i forgot his address .	彼の住所を忘れてしまいました 。
i forgot my password .	パスワードを忘れてしまいました 。
i forgot to buy eggs .	卵を買うのを忘れた 。
i forgot your number .	あなたの番号を忘れてしまいました 。
i found an apartment .	アパートを見つけました 。
i found him the book .	私は彼にその本を見つけました 。
i found the building .	建物を見つけました 。
i gave tom chocolate .	私はトムにチョコレートをあげました 。
i get off there , too .	私もそこで降ります 。
i go to osaka by bus .	私はバスで大阪に行きます 。
i go to bed at 10 .30 .	10時半に寝ます 。
i got an a in french .	フランス語で「a」を取得しました 。
i got it for nothing .	何もせずに手に入れました 。
i got sand in my eye .	目に砂が入ってしまいました 。
i guess tom is right .	トムは正しいと思います 。
i guess that's right .	そうだと思います 。
i guess you're right .	あなたが正しいと思います 。
i had a busy morning .	忙しい朝を過ごしました 。
i had a good teacher .	良い先生がいました 。
i had a heart attack .	心臓発作を起こしました 。
i had a kidney stone .	私は腎臓結石を患っていました 。
i had a lovely night .	素敵な夜を過ごしました 。
i had a speech ready .	スピーチの準備ができていました 。
i had a tooth pulled .	歯を抜かれました 。
i had an early lunch .	早めの昼食をとりました 。
i had an inspiration .	インスピレーションがありました 。
i had better ask her .	彼女に聞いたほうがいいよ 。
i had forgotten that .	それを忘れていました 。
i had fun last night .	昨夜は楽しかったです 。
i had it all planned .	すべて計画していました 。
i had never seen her .	私は彼女を一度も見たことがありませんでした 。
i had no alternative .	他に選択肢がありませんでした 。
i had no place to go .	行くところがなかった 。
i had no time to eat .	食べる時間がなかった 。
i had nothing to say .	何も言うことはありませんでした 。
i had only one drink .	私は一杯だけ飲みました 。
i had to act at once .	すぐに行動しなければなりませんでした 。
i had to act quickly .	急いで行動しなければなりませんでした 。
i hard-boiled an egg .	ゆで卵を作りました 。
i hate cops like him .	私は彼のような警官が嫌いです 。
i hate hospital food .	私は病院食が嫌いです 。
i hate jealous women .	私は嫉妬深い女性が嫌いです 。
i hate long goodbyes .	私は長い別れが嫌いです 。
i hate silent movies .	私はサイレント映画が嫌いです 。
i hated you at first .	最初はあなたが嫌い​​でした 。
i have a bad sunburn .	ひどい日焼けをしています 。
i have a better idea .	もっと良い考えがある 。
i have a big problem .	大きな問題があります 。
i have a brain tumor .	私は脳腫瘍を患っています 。
i have a debt to pay .	私には支払わなければならない借金があります 。
i have a few dollars .	私は数ドルを持っています 。
i have a few friends .	私には数人の友達がいます 。
i have a good salary .	私は良い給料をもらっています 。
i have a job for you .	あなたに仕事があります 。
i have a lot of time .	時間はたくさんある 。
i have a new bicycle .	私は新しい自転車を持っています 。
i have a new red car .	私は新しい赤い車を持っています 。
i have a reservation .	予約してあります 。
i have a sharp knife .	私は鋭いナイフを持っています 。
i have a slight cold .	少し風邪をひいています 。
i have a small fever .	微熱があります 。
i have a stomachache .	腹痛です 。
i have a sweet tooth .	私は甘党です 。
i have a twin sister .	私には双子の妹がいます 。
i have a wooden comb .	私は木の櫛を持っています 。
i have an invitation .	招待状があります 。
i have back problems .	私は腰に問題があります 。
i have bleeding gums .	歯ぐきから出血があります 。
i have bottled water .	私はボトル入りの水を持っています 。
i have caught a cold .	風邪をひいてしまいました 。
i have gained weight .	体重が増えてしまいました 。
i have good eyesight .	私は視力が良いです 。
i have got to go now .	もう行かなければなりません 。
i have lost my watch .	時計を紛失してしまいました 。
i have lots of ideas .	たくさんのアイデアがあります 。
i have lots of money .	私はたくさんのお金を持っています 。
i have lunch at noon .	正午に昼食をとります 。
i have misjudged you .	私はあなたを誤解していました 。
i have my own theory .	私には独自の理論があります 。
i have no experience .	私には経験がありません 。
i have no more ideas .	もうアイデアがありません 。
i have no statistics .	統計はありません 。
i have no use for it .	用がありません 。
i have poor eyesight .	私は視力が悪いです 。
i have read the book .	私は本を​​読みました 。
i have seen it a lot .	私はそれをよく見ました 。
i have so many ideas .	たくさんのアイデアがあります 。
i have such bad luck .	私はとても運が悪いです 。
i have thirteen cats .	私は13匹の猫を飼っています 。
i have three cameras .	私はカメラを3台持っています 。
i have three choices .	選択肢は 3 つあります 。
i have three cousins .	私にはいとこが３人います 。
i have three sisters .	私には3人の姉妹がいます 。
i have three tickets .	私はチケットを3枚持っています 。
i have to be careful .	気をつけなければなりません 。
i have to do my best .	頑張らなければなりません 。
i have to do my hair .	髪を整えなければなりません 。
i have to go to work .	仕事に行かなければなりません 。
i have to see it all .	全部見なければなりません 。
i have to wear boots .	ブーツを履かなければなりません 。
i have two daughters .	私には2人の娘がいます 。
i haven't had dinner .	夕食を食べていません 。
i hear tom hates you .	トムはあなたを嫌っているそうです 。
i heard an explosion .	爆発音が聞こえました 。
i heard the question .	という質問を聞きました 。
i heard you did well .	よく頑張ったと聞きました 。
i hit on a good idea .	良いアイデアを思いつきました 。
i hope it's not true .	それが真実でないことを願います 。
i hope that's a joke .	それが冗談だと​​いいのですが 。
i hope you're hungry .	お腹が空いていればいいのですが 。
i hugged her tightly .	私は彼女をぎゅっと抱きしめた 。
i just bought a boat .	ボートを買ったばかりです 。
i just can't help it .	どうしようもない 。
i just can't take it .	我慢できない 。
i just cracked a rib .	ちょうど肋骨にヒビが入ってしまいました 。
i just cut my finger .	指を切ってしまった 。
i just don't like it .	ただ気に入らないだけです 。
i just need a minute .	ちょっと待ってください 。
i just need a moment .	ちょっと待ってください 。
i just took a shower .	シャワーを浴びたところです 。
i just want you back .	ただあなたに戻ってきてほしいのです 。
i keep thirteen cats .	私は猫を13匹飼っています 。
i kept an eye on tom .	私はトムから目を離さなかった 。
i kept my mouth shut .	私は口を閉ざしていました 。
i kind of liked them .	なんだか気に入ってしまいました 。
i knew i could do it .	私にはそれができるとわかっていました 。
i knew i'd be blamed .	自分が責められることは分かっていた 。
i knew tom would win .	トムが勝つだろうと思っていました 。
i knew it was a joke .	冗談だとわかっていました 。
i knew we'd find you .	きっとあなたを見つけられると思っていました 。
i knew you'd be here .	あなたがここにいることはわかっていました 。
i knew you'd like it .	あなたがそれを好むことはわかっていました 。
i know i can do that .	私にはそれができるとわかっています 。
i know tom can't win .	トムが勝てないことはわかっています 。
i know tom is a liar .	トムが嘘つきであることは知っています 。
i know tom is active .	トムがアクティブであることは知っています 。
i know tom is boring .	トムが退屈なのはわかっています 。
i know tom is chubby .	トムがぽっちゃりしていることは知っています 。
i know tom is groggy .	トムがもうろうとしているのは知っています 。
i know tom very well .	私はトムをよく知っています 。
i know tom was angry .	トムが怒っていたのはわかっています 。
i know tom was early .	トムが早かったことは知っています 。
i know tom was first .	トムが最初だったことは知っています 。
i know tom was right .	トムが正しかったことはわかっています 。
i know all about you .	私はあなたのことをすべて知っています 。
i know her very well .	私は彼女をよく知っています 。
i know him very well .	私は彼のことをよく知っています 。
i know it's my fault .	私のせいだとわかっています 。
i know it's not easy .	それが簡単ではないことはわかっています 。
i know it's not fair .	それが不公平であることはわかっています 。
i know it's not true .	それが真実ではないことはわかっています 。
i know lots of songs .	私はたくさんの曲を知っています 。
i know sign language .	私は手話を知っています 。
i know that you know .	あなたが知っていることは知っています 。
i know the gentleman .	私はその紳士を知っています 。
i know this district .	私はこの地区を知っています 。
i know what happened .	何が起こったのか知っています 。
i know what they are .	私はそれらが何であるかを知っています 。
i know what to study .	私は何を勉強すればよいか知っています 。
i know what you know .	あなたが知っていることは私も知っています 。
i know what you mean .	あなたの言いたいことは分かります 。
i know who said that .	誰が言ったか知っています 。
i know why he did it .	彼がなぜそんなことをしたのかはわかっています 。
i know you know this .	あなたはこれを知っています 。
i know you're scared .	あなたが怖がっているのはわかります 。
i know your roommate .	私はあなたのルームメイトを知っています 。
i leave it up to you .	それはあなたに任せます 。
i leave this evening .	今晩出発します 。
i left the door open .	ドアを開けっ放しにしてしまいました 。
i left you a message .	私はあなたにメッセージを残しました 。
i lent tom my camera .	私はトムにカメラを貸しました 。
i let go of the rope .	私はロープを放しました 。
i lied to my parents .	私は両親に嘘をつきました 。
i lied to the police .	私は警察に嘘をつきました 。
i like japanese food .	私は日本食が好きです 。
i like canned fruits .	私は缶詰のフルーツが好きです 。
i like coffee better .	私はコーヒーの方が好きです 。
i like country music .	私はカントリーミュージックが好きです 。
i like her dark eyes .	私は彼女の黒い目が好きです 。
i like her very much .	私は彼女がとても好きです 。
i like him very much .	私は彼がとても好きです 。
i like painting , too .	私も絵を描くのが好きです 。
i like reading books .	私は本を​​読むのが好きです 。
i like that necklace .	私はそのネックレスが好きです 。
i like the diversity .	私は多様性が好きです 。
i like to eat apples .	私はリンゴを食べるのが好きです 。
i like to play poker .	私はポーカーをするのが好きです 。
i like to read books .	私は本を​​読むのが好きです 。
i like to sing songs .	私は歌を歌うのが好きです 。
i like trout fishing .	私はトラウトフィッシングが好きです 。
i like you very much .	私はあなたがとても好きです 。
i like your attitude .	私はあなたの態度が好きです 。
i like your earrings .	あなたのイヤリングが好きです 。
i like your necklace .	あなたのネックレスが好きです 。
i like your painting .	あなたの絵が好きです 。
i liked your comment .	あなたのコメントが気に入りました 。
i liked your dancing .	あなたのダンスが好きでした 。
i liked your friends .	私はあなたの友達が好きでした 。
i live a simple life .	私はシンプルな生活を送っています 。
i live in kazakhstan .	私はカザフスタンに住んでいます 。
i live in a big city .	私は大都市に住んでいます 。
i live in this hotel .	私はこのホテルに住んでいます 。
i live next to a dam .	私はダムの隣に住んでいます 。
i live with my uncle .	私は叔父と一緒に住んでいます 。
i look forward to it .	楽しみにしています 。
i looked at my watch .	私は時計を見ました 。
i looked for the key .	鍵を探しました 。
i lost my flashlight .	懐中電灯をなくしてしまいました 。
i lost my house keys .	家の鍵をなくしてしまいました 。
i lost my sunglasses .	サングラスを紛失してしまいました 。
i lost that argument .	私はその議論に負けました 。
i lost track of time .	時間を忘れてしまいました 。
i love american food .	私はアメリカ料理が大好きです 。
i love french movies .	私はフランス映画が大好きです 。
i love beach parties .	私はビーチパーティーが大好きです 。
i love fried bananas .	私は揚げバナナが大好きです 。
i love playing chess .	私はチェスをするのが大好きです 。
i love reading books .	私は本を​​読むのが大好きです 。
i love teaching kids .	私は子供たちに教えるのが大好きです 。
i love the food here .	ここの食べ物が大好きです 。
i love your daughter .	私はあなたの娘を愛しています 。
i made a bad mistake .	私はひどい間違いを犯しました 。
i made a big mistake .	私は大きな間違いを犯しました 。
i made a few changes .	いくつか変更を加えました 。
i made a lucky guess .	私は幸運な推測をしました 。
i made a model plane .	模型飛行機を作りました 。
i made a paper plane .	紙飛行機を作りました 。
i made that decision .	私はその決断をしました 。
i major in economics .	私は経済学を専攻しています 。
i make a good living .	私は良い暮らしをしています 。
i married a canadian .	私はカナダ人と結婚しました 。
i may as well go now .	今から行ってもいいかもしれません 。
i mean no disrespect .	つまり失礼ではありません 。
i meant it as a joke .	冗談のつもりで言いました 。
i memorized the poem .	私はその詩を暗記しました 。
i met mary yesterday .	昨日メアリーに会った 。
i met tom in october .	10月にトムに会った 。
i met a friend there .	そこで友達に会いました 。
i met him about noon .	正午頃に彼に会った 。
i met him in january .	私は1月に彼に会いました 。
i met them last week .	先週彼らに会ったよ 。
i might vote for you .	私はあなたに投票するかもしれません 。
i miss you very much .	私はあなたがいなくて寂しいです 。
i missed you so much .	とても寂しかったです 。
i must be going deaf .	きっと耳が聞こえなくなってしまうだろう 。
i must buy some milk .	牛乳を買わなければなりません 。
i must give tom that .	それをトムにあげなければなりません 。
i must talk with you .	あなたと話さなければなりません 。
i must work tomorrow .	明日は仕事をしなければなりません 。
i nearly blacked out .	私はほとんど意識を失いそうになった 。
i need tom's address .	トムの住所が必要です 。
i need a clean shirt .	きれいなシャツが必要です 。
i need a drink first .	まずは飲み物が必要です 。
i need a fresh start .	新たなスタートが必要だ 。
i need a good lawyer .	良い弁護士が必要です 。
i need a larger room .	もっと広い部屋が必要です 。
i need a little time .	少し時間が必要です 。
i need a lot of them .	たくさん必要です 。
i need a new bicycle .	新しい自転車が必要です 。
i need another drink .	もう一杯飲みたい 。
i need it right away .	今すぐ必要です 。
i need more blankets .	もっと毛布が必要です 。
i need to buy cheese .	チーズを買わなければなりません 。
i need to go to work .	仕事に行かなければなりません 。
i need to study math .	数学を勉強する必要があります 。
i need you right now .	今すぐあなたが必要です 。
i needed to meet you .	あなたに会いたかったのです 。
i never asked for it .	私はそれを求めたことはありません 。
i never did it again .	もう二度とやりませんでした 。
i never drink coffee .	私はコーヒーを決して飲みません 。
i never had a chance .	チャンスがなかった 。
i never liked school .	私は学校が好きではありませんでした 。
i never saw his face .	私は彼の顔を一度も見たことがありません 。
i no longer like you .	もうあなたのことが好きではありません 。
i no longer love him .	私はもう彼を愛していません 。
i no longer love you .	もうあなたを愛していません 。
i now agree with tom .	今ではトムの意見に同意します 。
i only need a minute .	1分だけ必要です 。
i ordered fries , too .	フライドポテトも注文しました 。
i owe a lot of money .	私はたくさんのお金を借りています 。
i owe him 50 ,000 yen .	私は彼に5万円の借りがあります 。
i owe him some money .	私は彼にいくらかお金を借りています 。
i paid $200 in taxes .	私は税金を200ドル支払いました 。
i parked around back .	私は後ろに駐車しました 。
i plan to do it soon .	すぐにやるつもりです 。
i pleaded not guilty .	私は無罪を主張した 。
i prefer it that way .	私はその方が好きです 。
i prefer it this way .	私はこの方が好きです 。
i prefer to be alone .	私は一人でいることを好みます 。
i prefer to go alone .	私は一人で行くのが好きです 。
i pumped up the tire .	タイヤに空気を入れました 。
i put on my trousers .	私はズボンを履きました 。
i ran into my friend .	友達にばったり会った 。
i ran like lightning .	私は稲妻のように走りました 。
i really didn't care .	本当に気にしませんでした 。
i really like garlic .	私はニンニクが大好きです 。
i really love my job .	私は自分の仕事が本当に大好きです 。
i really ought to go .	本当は行かなければいけないのに 。
i really want a beer .	本当にビールが飲みたいです 。
i really wasn't sure .	本当にわかりませんでした 。
i received your note .	あなたのメモを受け取りました 。
i rechecked the data .	データを再確認しました 。
i refuse to allow it .	私はそれを許可しません 。
i refused to be paid .	私は支払いを拒否しました 。
i regret going there .	そこに行ったことを後悔しています 。
i regret kissing you .	あなたにキスしたことを後悔しています 。
i regret saying that .	そう言って後悔しています 。
i regret that i lied .	嘘をついたことを後悔しています 。
i regret what i said .	自分の言ったことを後悔しています 。
i rejected the offer .	私はその申し出を拒否しました 。
i remember something .	何かを覚えています 。
i remember this poem .	この詩を覚えています 。
i remember this word .	この言葉を覚えています 。
i said don't do that .	私はそんなことはしないと言った 。
i said it might rain .	雨が降るかもしれないと言いました 。
i said that ages ago .	私はそれを何年も前に言いました 。
i saw an opportunity .	私はチャンスを見つけました 。
i saw how tom did it .	トムがどうやったか見ました 。
i saw nothing at all .	全く何も見えなかった 。
i saw you doing that .	あなたがそうしているのを見ました 。
i saw you snickering .	あなたがくすくす笑っているのを見ました 。
i see no alternative .	他に選択肢はないと思います 。
i seldom eat at home .	家ではめったに食べません 。
i seldom eat dessert .	私はデザートをめったに食べません 。
i sense a plot afoot .	陰謀が進行しているのを感じます 。
i sent you an e-mail .	私はあなたに電子メールを送りました 。
i share your opinion .	私もあなたの意見を共有します 。
i should go with you .	私はあなたと一緒に行くべきです 。
i should take a look .	見てみようかな 。
i should've told tom .	トムに言うべきだった 。
i should've told you .	言っておくべきだった 。
i shouldn't complain .	文句を言うべきではない 。
i showed her my room .	私は彼女に自分の部屋を見せました 。
i showed him my room .	私は彼に自分の部屋を見せました 。
i showed him the way .	私は彼に道を教えました 。
i shower every night .	私は毎晩シャワーを浴びます 。
i sincerely hope not .	そうならないことを心から願っています 。
i solved the problem .	問題を解決しました 。
i sometimes watch tv .	私は時々テレビを見ます 。
i sort of understand .	なんとなく分かりました 。
i started this topic .	このトピックを始めました 。
i stepped in the mud .	泥の中に足を踏み入れてしまった 。
i still don't get it .	まだ分​​かりません 。
i studied last night .	昨夜勉強しました 。
i suddenly feel sick .	突然気分が悪くなった 。
i swallowed my pride .	私はプライドを飲み込みました 。
i swim in the summer .	夏には泳ぎます 。
i take dance lessons .	私はダンスのレッスンを受けています 。
i talked about music .	音楽について話しました 。
i tell you the truth .	本当のことを言います 。
i thank you for that .	ありがとうございます 。
i think i need to go .	行かなければいけないと思います 。
i think i understand .	理解していると思います 。
i think i understood .	理解できたと思います 。
i think i'll do that .	そうしようと思います 。
i think tom can help .	トムがお手伝いできると思います 。
i think tom did that .	トムがやったと思います 。
i think tom did this .	トムがこれをやったと思います 。
i think tom did well .	トムはよくやったと思う 。
i think tom has gone .	トムは行ってしまったと思います 。
i think tom has left .	トムは帰ってしまったと思います 。
i think tom hates me .	トムは私を嫌っていると思う 。
i think tom is awake .	トムは起きていると思います 。
i think tom is drunk .	トムは酔っていると思います 。
i think tom is loyal .	トムは忠実だと思います 。
i think tom is lying .	トムは嘘をついていると思います 。
i think tom is ready .	トムは準備ができていると思います 。
i think tom is right .	トムは正しいと思います 。
i think tom is weird .	トムは変だと思う 。
i think tom is wrong .	トムは間違っていると思います 。
i think tom liked it .	トムは気に入ったと思います 。
i think tom needs me .	トムには私が必要だと思う 。
i think tom will win .	トムが勝つと思います 。
i think he likes you .	彼はあなたのことが好きだと思います 。
i think he was angry .	彼は怒っていたと思います 。
i think it is a gift .	それは贈り物だと思います 。
i think it's awesome .	素晴らしいと思います 。
i think it's obvious .	それは明らかだと思います 。
i think it's perfect .	完璧だと思います 。
i think my mom knows .	私の母は知っていると思います 。
i think that was tom .	それはトムだったと思います 。
i think that's awful .	それはひどいことだと思います 。
i think they know me .	彼らは私のことを知っていると思います 。
i think they know us .	彼らは私たちのことを知っていると思います 。
i think they like me .	彼らは私のことが好きだと思います 。
i think they like us .	彼らは私たちのことを気に入っていると思います 。
i think they saw you .	彼らはあなたを見たと思います 。
i think this is mine .	これは私のものだと思います 。
i think this will do .	これでいけると思います 。
i think this'll work .	これはうまくいくと思います 。
i think we can do it .	できると思います 。
i think we should go .	行ったほうがいいと思います 。
i think you heard me .	私の声が聞こえたと思います 。
i think you look hot .	あなたは暑そうだと思います 。
i think you panicked .	あなたはパニックになったと思います 。
i think you're drunk .	あなたは酔っていると思います 。
i think you're funny .	あなたは面白いと思います 。
i think you're lying .	あなたは嘘をついていると思います 。
i think you're ready .	準備はできていると思います 。
i think you're right .	あなたが正しいと思います 。
i think you're wrong .	あなたは間違っていると思います 。
i thought i knew you .	私はあなたのことを知っていると思っていました 。
i thought i knew you .	あなたを知っていると思っていました 。
i thought i was cool .	自分はかっこいいと思った 。
i thought about that .	それについて考えました 。
i thought it was tom .	トムだと思った 。
i thought you'd left .	あなたが去ったと思った 。
i told you the truth .	私は真実を言いました 。
i took the wrong bus .	バスを間違えました 。
i totally understand .	よくわかります 。
i touched the bottom .	底に触れました 。
i traveled by myself .	私は一人で旅行しました 。
i tried not to stare .	見つめないようにしました 。
i tried not to worry .	心配しないようにしました 。
i tried on the shoes .	靴を試着してみました 。
i tried to kiss mary .	メアリーにキスしようとした 。
i trusted my teacher .	私は先生を信頼していました 。
i turned off the tap .	私は蛇口を閉めました 。
i turned on the lamp .	ランプをつけました 。
i underestimated you .	私はあなたを過小評価していました 。
i used to drink beer .	私はよくビールを飲んでいました 。
i used to have a dog .	私は犬を飼っていました 。
i waited three hours .	3時間待ちました 。
i want a closer look .	もっと詳しく見てみたい 。
i want a new kitchen .	新しいキッチンが欲しいです 。
i want an mp3 player !	MP3プレーヤーが欲しいです ！
i want my money back .	お金を返してほしいです 。
i want some of those .	それらのいくつかが欲しいです 。
i want some potatoes .	ジャガイモが欲しいです 。
i want the other one .	もう一つ欲しいです 。
i want them all shot .	全部撃って欲しい 。
i want to be a nurse .	看護師になりたいです 。
i want to be at home .	家にいたいです 。
i want to be careful .	気をつけたい 。
i want to be invited .	招待されたいです 。
i want to be noticed .	注目されたい 。
i want to buy a book .	本を買いたいです 。
i want to drink milk .	牛乳が飲みたいです 。
i want to go fishing .	釣りに行きたいです 。
i want to go to mars .	火星に行きたいです 。
i want to go to town .	街に行きたいです 。
i want to play cards .	トランプをしたいです 。
i want to please you .	あなたを喜ばせたいです 。
i want to rent a car .	車を借りたいです 。
i want to see boston .	ボストンを見たいです 。
i want to see a show .	ショーを見たいです 。
i want to start over .	やり直したいです 。
i want to stay alive .	私は生きていたい 。
i want to take notes .	メモをとりたいです 。
i want to watch this .	これを見たいです 。
i want what you want .	あなたが欲しいものは私も欲しいです 。
i want you back here .	ここに戻ってきてほしい 。
i want you to try it .	試してみてほしい 。
i wanted to go there .	そこに行きたかった 。
i wanted to help you .	あなたを助けたかったのです 。
i wanted to meet you .	お会いしたかったです 。
i wanted to remember .	思い出したかった 。
i wanted to say more .	もっと言いたかった 。
i wanted to share it .	それを共有したかったのです 。
i wanted to tell you .	伝えたかったのです 。
i was 13 at the time .	当時私は13歳でした 。
i was afraid of that .	それが怖かった 。
i was bored to death .	死ぬほど退屈だった 。
i was born on a ship .	私は船の上で生まれました 。
i was busy this week .	今週は忙しかったです 。
i was busy yesterday .	昨日は忙しかったです 。
i was fined a dollar .	私は1ドルの罰金を科されました 。
i was home all night .	私は一晩中家にいました 。
i was hurt and upset .	私は傷つき、動揺しました 。
i was in bed already .	私はもうベッドにいました 。
i was in bed by nine .	9時までには寝ていました 。
i was jealous of you .	私はあなたに嫉妬していました 。
i was late for class .	私は授業に遅刻しました 。
i was looking at her .	私は彼女を見ていました 。
i was planning on it .	私はそれを計画していました 。
i was playing tennis .	私はテニスをしていました 。
i was pretty relaxed .	かなりリラックスしていました 。
i was probably wrong .	私はおそらく間違っていました 。
i was reading a book .	私は本を​​読んでいました 。
i was ready to do it .	準備はできていました 。
i was really anxious .	本当に不安でした 。
i was really curious .	本当に興味がありました 。
i was really shocked .	本当にショックでした 。
i was really unlucky .	本当に不運でした 。
i was somewhere else .	私はどこか別の場所にいました 。
i was stung by a bee .	蜂に刺されました 。
i was talking to you .	あなたと話していました 。
i was the go-between .	私が仲介者でした 。
i was the only woman .	女性は私だけでした 。
i was very confident .	私はとても自信がありました 。
i was very exhausted .	とても疲れました 。
i was very flattered .	とてもうれしかったです 。
i was very reluctant .	私はとても気が進まなかった 。
i washed the windows .	私は窓を洗いました 。
i wasn't fast enough .	私は十分に速くありませんでした 。
i wasn't good enough .	私は十分ではありませんでした 。
i wasn't responsible .	私には責任がありませんでした 。
i went into the army .	私は軍隊に入りました 。
i went out for lunch .	昼食に出かけました 。
i went rock climbing .	ロッククライミングに行きました 。
i went to the market .	市場に行きました 。
i will accompany you .	私はあなたに同行します 。
i will come with you .	私も一緒に行きます 。
i will do as you say .	あなたの言うとおりにします 。
i will give it a try .	試してみます 。
i will have him come .	彼に来てもらいます 。
i will never see him .	私は彼に会うことは決してないだろう 。
i will show you some .	いくつかお見せします 。
i will try next week .	来週試してみます 。
i wish i was kidding .	冗談だったらよかったのに 。
i wish i were a bird .	私が鳥だったらよかったのに 。
i wish i were clever .	賢ければよかったのに 。
i wish i were famous .	有名になればいいのに 。
i wish i were taller .	もっと背が高ければよかったのに 。
i wish you good luck .	幸運を祈ります 。
i wish you happiness .	あなたの幸せを祈ります 。
i wish you were here .	ここにあなたがいればいいのに 。
i woke up at sunrise .	日の出とともに目が覚めました 。
i won't be gone long .	長くは行かないよ 。
i won't let you down .	私はあなたを失望させません 。
i won't pay for that .	私はそれを払いません 。
i won't say anything .	私は何も言いません 。
i won't say it again .	もう言いません 。
i won't tell anybody .	誰にも言いません 。
i wonder who took it .	誰が撮ったんだろう 。
i wore a white shirt .	私は白いシャツを着ました 。
i work in a hospital .	私は病院で働いています 。
i work in a pharmacy .	私は薬局で働いています 。
i worried , of course .	もちろん心配しました 。
i would like to draw .	描きたいです 。
i wouldn't bet on it .	私はそれには賭けないだろう 。
i wouldn't mind that .	それは気にしません 。
i'd be happy to help .	喜んでお手伝いさせていただきます 。
i'd like to be alone .	一人になりたいです 。
i'd like to help you .	あなたを助けたいです 。
i'd like to join you .	ご一緒したいです 。
i'd like to kiss you .	あなたにキスしたいです 。
i'd like to see that .	それを見たいです 。
i'd like to try this .	これを試してみたいと思います 。
i'd like to watch tv .	テレビを見たいです 。
i'd love to meet him .	彼に会いたいです 。
i'd rather not do it .	むしろやりたくない 。
i'd say you did well .	よくやったと思います 。
i'll admit i'm wrong .	私が間違っていることを認めます 。
i'll allow you to go .	行かせてもらいます 。
i'll apologize later .	後で謝ります 。
i'll be back tonight .	今夜戻ってきます 。
i'll be glad to come .	喜んで来ます 。
i'll be in my office .	私のオフィスにいます 。
i'll be in the attic .	屋根裏部屋にいるよ 。
i'll be in the truck .	私はトラックに乗ります 。
i'll be there at six .	6時にそこに着きます 。
i'll be very careful .	とても気をつけます 。
i'll be watching you .	私はあなたを見守っています 。
i'll be your teacher .	私があなたの先生になります 。
i'll become stronger .	私は強くなります 。
i'll buy the tickets .	チケットを買います 。
i'll buy you a drink .	飲み物をおごります 。
i'll come back later .	また来ます 。
i'll do that for tom .	トムのためにやります 。
i'll do what you ask .	あなたが求めることは何でもします 。
i'll dream about you .	私はあなたのことを夢見ます 。
i'll eat standing up .	立って食べます 。
i'll finish it later .	後で終わらせます 。
i'll get back to you .	折り返しご連絡させていただきます 。
i'll get rid of them .	私はそれらを取り除きます 。
i'll get you a towel .	タオルを持ってきます 。
i'll give him a buzz .	彼に一報してみます 。
i'll give that a try .	試してみます 。
i'll give you a book .	あなたに本をあげます 。
i'll give you a call .	電話します 。
i'll give you a hand .	手を差し伸べます 。
i'll give you a hint .	ヒントを教えます 。
i'll give you a lift .	私があなたを乗せてあげます 。
i'll give you a ride .	車に乗せてあげるよ 。
i'll give you a shot .	試してみます 。
i'll go to the beach .	ビーチに行きます 。
i'll handle the rest .	残りは私が処理します 。
i'll have my revenge .	復讐してやる 。
i'll keep it in mind .	覚えておきます 。
i'll keep it with me .	私と一緒に保管しておきます 。
i'll keep my promise .	私は約束を守ります 。
i'll keep you posted .	引き続きお知らせします 。
i'll leave tom alone .	トムを放っておきます 。
i'll leave you to it .	あとはお任せします 。
i'll let you do that .	そうさせてもらいます 。
i'll live on welfare .	私は生活保護で暮らします 。
i'll make some calls .	電話をかけてみます 。
i'll never come back .	二度と戻ってこないよ 。
i'll never leave you .	私はあなたを決して離れません 。
i'll never lose hope .	私は決して希望を失いません 。
i'll paint the house .	私は家のペンキを塗ります 。
i'll phone you later .	後で電話します 。
i'll prove it to you .	それを証明してみます 。
i'll see if he is in .	彼がいるかどうか見てみるよ 。
i'll spread the word .	私はその言葉を広めます 。
i'll take a cab home .	タクシーで家まで帰ります 。
i'll take care of it .	私が世話します 。
i'll take the stairs .	階段を上ります 。
i'll take you to tom .	トムのところに連れて行きます 。
i'll try to find one .	探してみます 。
i'll try to help you .	私はあなたを助けようとします 。
i'll wait in the car .	車の中で待っています 。
i'll wait in the gym .	ジムで待ってるよ 。
i'll wash the dishes .	私はお皿を洗います 。
i'm a french citizen .	私はフランス国民です 。
i'm a french teacher .	私はフランス語の先生です 。
i'm a windows person .	私は Windows 派です 。
i'm a complete idiot .	私は完全なバカです 。
i'm a little curious .	ちょっと興味があります 。
i'm a little thirsty .	少し喉が渇いた 。
i'm a natural blonde .	私はナチュラルブロンドです 。
i'm a serious person .	私は真面目な人です 。
i'm a very lucky man .	私はとても幸運な男です 。
i'm afraid of flying .	飛ぶのが怖いです 。
i'm against the bill .	私はその法案に反対です 。
i'm all out of ideas .	アイデアが尽きました 。
i'm allergic to cats .	私は猫アレルギーです 。
i'm allergic to corn .	私はトウモロコシにアレルギーがあります 。
i'm allergic to dogs .	私は犬アレルギーです 。
i'm already a father .	私はもう父親です 。
i'm as tall as he is .	私は彼と同じくらい背が高いです 。
i'm at your disposal .	ご自由にお使いいただけます 。
i'm attracted to him .	私は彼に惹かれています 。
i'm back in business .	仕事に戻りました 。
i'm calling for help .	助けを求めています 。
i'm calling security .	セキュリティに電話しています 。
i'm calling the cops .	警察に電話します 。
i'm checking options .	オプションをチェックしています 。
i'm closing the door .	ドアを閉めています 。
i'm depending on you .	私はあなたに依存しています 。
i'm doing the dishes .	私は皿洗いをしています 。
i'm dying for a beer !	ビールが飲みたくてたまらない ！
i'm dying to see you .	あなたに会いたくてたまらないです 。
i'm expecting a call .	電話を待っています 。
i'm feeling confused .	混乱しています 。
i'm feeling fine now .	今は元気です 。
i'm feeling stressed .	ストレスを感じています 。
i'm fixing something .	何かを修正しています 。
i'm friends with him .	私は彼と友達です 。
i'm from out of town .	私は町の外から来ました 。
i'm glad i hired you .	あなたを雇ってよかったです 。
i'm glad i'm not tom .	トムじゃなくて良かった 。
i'm glad he liked it .	彼が気に入ってくれてよかったです 。
i'm glad that's over .	それが終わってうれしいです 。
i'm glad to meet you .	お会いできて嬉しいです 。
i'm glad we did that .	そうしてよかったです 。
i'm glad you met tom .	トムに会えてうれしいです 。
i'm glad you're here .	あなたがここにいてくれて嬉しいです 。
i'm going to be late .	遅刻してしまいます 。
i'm going to be sick .	病気になるよ 。
i'm going to bed now .	もう寝ます 。
i'm going to college .	私は大学に行くつもりです 。
i'm going to see tom .	トムに会いに行きます 。
i'm good at japanese .	私は日本語が上手です 。
i'm happy to be back .	戻ってこられて嬉しいです 。
i'm happy to be here .	ここにいられて嬉しいです 。
i'm happy to see you .	お会いできて嬉しいです 。
i'm hardly ever home .	私はほとんど家にいません 。
i'm having a bad day .	悪い日を過ごしています 。
i'm here as a friend .	私は友達としてここにいます 。
i'm here every night .	私は毎晩ここにいます 。
i'm here to help you .	あなたを助けるためにここにいます 。
i'm here to save you .	あなたを救うためにここにいます 。
i'm highly motivated .	とてもやる気があります 。
i'm hitting the road .	私は道路に出ています 。
i'm in a hurry today .	今日は急いでいます 。
i'm in love with her .	私は彼女に恋をしています 。
i'm in love with you .	私はあなたに恋をしています 。
i'm in the same boat .	私も同じ状況です 。
i'm incredibly tired .	信じられないほど疲れています 。
i'm just another man .	私はただの人間です 。
i'm just helping out .	私はただ手伝っているだけです 。
i'm just watching tv .	私はただテレビを見ているだけです 。
i'm kind of confused .	なんだか混乱しています 。
i'm listening to you .	あなたの話を聞いています 。
i'm living in boston .	私はボストンに住んでいます 。
i'm living in a town .	私は町に住んでいます 。
i'm looking for work .	仕事を探しています 。
i'm making a snowman .	雪だるまを作っています 。
i'm near the station .	私は駅の近くにいます 。
i'm no longer groggy .	もうグロッキーではありません 。
i'm no longer hungry .	もうお腹は空いていない 。
i'm no longer sleepy .	もう眠くないです 。
i'm no match for tom .	私はトムにはかなわない 。
i'm no match for you .	私はあなたにはかなわない 。
i'm no use to anyone .	私は誰の役にも立たない 。
i'm not a cat person .	私は猫派ではありません 。
i'm not a specialist .	私は専門家ではありません 。
i'm not a vegetarian .	私はベジタリアンではありません 。
i'm not an alcoholic .	私はアルコール依存症ではありません 。
i'm not as happy now .	今はそれほど幸せではありません 。
i'm not at all tired .	全然疲れていません 。
i'm not avoiding you .	私はあなたを避けているわけではありません 。
i'm not busy anymore .	もう忙しくありません 。
i'm not denying that .	それは否定しません 。
i'm not disorganized .	私は整理整頓されていません 。
i'm not exactly sure .	正確にはわかりません 。
i'm not feeling well .	気分が良くありません 。
i'm not finished yet .	まだ終わってないよ 。
i'm not going to die .	私は死ぬつもりはありません 。
i'm not going to lie .	嘘をつくつもりはありません 。
i'm not good at math .	私は数学が苦手です 。
i'm not good at this .	私はこれが苦手です 。
i'm not good-looking .	私はイケメンではありません 。
i'm not here for you .	私はあなたのためにここにいるわけではありません 。
i'm not ignoring you .	私はあなたを無視しているわけではありません 。
i'm not making it up .	私はそれをでっち上げているわけではありません 。
i'm not marrying you .	私はあなたと結婚しません 。
i'm not quitting now .	今は辞めないよ 。
i'm not ready to die .	私は死ぬ準備ができていない 。
i'm not really angry .	私は本当に怒っていません 。
i'm not running away .	私は逃げていません 。
i'm not safe in here .	ここは安全ではない 。
i'm not sitting here .	私はここに座っていません 。
i'm not so confident .	私はあまり自信がありません 。
i'm not so convinced .	私はあまり自信がありません 。
i'm not staying here .	私はここにはいません 。
i'm not stopping you .	私はあなたを止めません 。
i'm not sure i agree .	同意するかどうかわかりません 。
i'm not sure anymore .	もうよくわかりません 。
i'm not taking sides .	私はどちらかの側に立っているわけではありません 。
i'm not that cynical .	私はそこまで皮肉屋ではありません 。
i'm not that worried .	そんなに心配してないよ 。
i'm not tired at all .	全然疲れていません 。
i'm not turning back .	私は後戻りしません 。
i'm not very patient .	私はあまり忍耐強くありません 。
i'm not wearing this .	私はこれを着ていません 。
i'm not your brother .	私はあなたの兄弟ではありません 。
i'm not your servant .	私はあなたの召使いではありません 。
i'm not your teacher .	私はあなたの先生ではありません 。
i'm often in trouble .	私はよく困っています 。
i'm on the wrong bus .	間違ったバスに乗ってしまいました 。
i'm pressing charges .	私は請求を迫っています 。
i'm proud of you all .	皆さんを誇りに思います 。
i'm reading a letter .	私は手紙を読んでいます 。
i'm ready if you are .	あなたがそうであれば、私は準備ができています 。
i'm really busy , tom .	本当に忙しいんだよ、トム 。
i'm right behind tom .	私はトムのすぐ後ろにいます 。
i'm right behind him .	私は彼のすぐ後ろにいます 。
i'm right behind you .	私はあなたのすぐ後ろにいます 。
i'm right beside you .	私はあなたのすぐそばにいます 。
i'm shorter than him .	私は彼より背が低いです 。
i'm shorter than you .	私はあなたより背が低いです 。
i'm sick of fighting .	戦うのはうんざりだ 。
i'm sick of meetings .	会議はうんざりだ 。
i'm sick of this war .	この戦争にはうんざりだ 。
i'm smarter than you .	私はあなたより賢いです 。
i'm sorry i hurt tom .	トムを傷つけてごめんなさい 。
i'm sorry i hurt you .	ごめんなさい、傷つけてしまいました 。
i'm sorry i shot you .	ごめんなさい、撃ってしまいました 。
i'm sorry about this .	これに関しては申し訳ありません 。
i'm sorry to hear it .	申し訳ありません 。
i'm staying with you .	私はあなたと一緒にいます 。
i'm still an amateur .	私はまだアマチュアです 。
i'm still mad at her .	私はまだ彼女に怒っています 。
i'm studying english .	私は英語を勉強しています 。
i'm sure tom can win .	私はトムが勝てると確信しています 。
i'm sure they'll win .	彼らは勝つと確信しています 。
i'm terrible at math .	私は数学が苦手です 。
i'm tired of arguing .	議論するのはもう飽きた 。
i'm tired of dancing .	踊るのは飽きた 。
i'm tired of waiting .	待ち疲れた 。
i'm tired of writing .	書くのに疲れた 。
i'm too old for this .	私はこれには年をとりすぎています 。
i'm too sick to work .	体調が悪くて働けない 。
i'm totally confused .	完全に混乱してます 。
i'm unnecessary here .	私はここには不要です 。
i'm used to the heat .	暑さには慣れています 。
i'm very comfortable .	とても快適です 。
i'm very lonely here .	私はここでとても寂しいです 。
i'm very tired today .	今日はとても疲れています 。
i'm watching a movie .	映画を見ています 。
i'm working too much .	働きすぎです 。
i'm worried about it .	それが心配です 。
i'm writing a letter .	私は手紙を書いています 。
i'm your best friend .	私はあなたの親友です 。
i'm your biggest fan .	私はあなたの一番のファンです 。
i've already made it .	もうできました 。
i've already read it .	もう読みました 。
i've already said no .	私はすでにノーと言いました 。
i've been subpoenaed .	召喚状が出されました 。
i've been there once .	一度行ったことがある 。
i've been threatened .	脅迫されています 。
i've brought it back .	持ち帰ってきました 。
i've called a doctor .	医者に電話しました 。
i've changed clothes .	服を着替えました 。
i've come a long way .	長い道のりを歩んできました 。
i've done everything .	私はすべてをやった 。
i've enjoyed my stay .	楽しい滞在でした 。
i've finished eating .	食べ終わった 。
i've found a new job .	新しい仕事を見つけました 。
i've got a good idea .	良いアイデアがあるよ 。
i've got a pacemaker .	私はペースメーカーを持っています 。
i've got a toothache .	歯が痛いです 。
i've got to get home .	家に帰らなければなりません 。
i've had a busy week .	忙しい一週間を過ごしました 。
i've had a tough day .	大変な一日を過ごしました 。
i've heard about you .	あなたのことを聞いています 。
i've heard it before .	前にも聞いたことがあります 。
i've heard the rumor .	噂を聞いたことがあります 。
i've learned to cook .	私は料理を習いました 。
i've lost my car key .	車のキーを紛失してしまいました 。
i've lost my dignity .	私は尊厳を失った 。
i've lost my filling .	中身がなくなってしまった 。
i've lost my friends .	友達がいなくなってしまいました 。
i've lost my glasses .	メガネを失くしてしまいました 。
i've made a decision .	私は決断を下しました 。
i've made up my mind .	私は決心しました 。
i've nothing to give .	私には何もあげられない 。
i've received it too .	私も受け取りました 。
i've swept the floor .	床を掃除しました 。
i've told the police .	警察には言いました 。
i've won first prize !	私は一等賞を獲得しました ！
i've worked with tom .	トムと一緒に仕事をしたことがある 。
if only he had known !	彼が知ってさえいれば ！
ignore tom's request .	トムの要求を無視してください 。
irritating , isn't it ?	イライラしますよね ？
is tom a good kisser ?	トムはキスが上手ですか ?
is tom about to sing ?	トムはこれから歌うのですか ？
is tom still playing ?	トムはまだ遊んでいますか ？
is anybody listening ?	誰か聞いていますか ？
is anyone else going ?	他に誰か行きますか ？
is flight 23 on time ?	23便は時間通りですか ？
is his pulse regular ?	彼の脈拍は規則的ですか ？
is it ok if we begin ?	始めても大丈夫ですか ？
is it difficult work ?	難しい仕事ですか ？
is it hot over there ?	あそこは暑いですか ？
is it money you need ?	必要なのはお金ですか ？
is my answer correct ?	私の答えは正しいですか ？
is she a pretty girl ?	彼女はかわいい女の子ですか ？
is she making a doll ?	彼女は人形を作っていますか ？
is that a new jacket ?	それは新しいジャケットですか ？
is that all you want ?	それだけでいいですか ？
is that another joke ?	それはまた冗談ですか ？
is that music i hear ?	私が聞いているのは音楽ですか ？
is that possible now ?	それは今可能ですか ？
is that the same guy ?	それは同じ男ですか ？
is that unreasonable ?	それは無理ですか ？
is that your bicycle ?	それはあなたの自転車ですか ？
is that your teacher ?	それはあなたの先生ですか ？
is the cat all right ?	猫は大丈夫ですか ？
is there a timetable ?	時刻表はありますか ？
is there a treatment ?	治療法はありますか ？
is there anyone else ?	他に誰かいますか ？
is there anyone here ?	ここに誰かいますか ？
is this a compliment ?	これは褒め言葉ですか ？
is this all for real ?	これはすべて本当ですか ？
is this all there is ?	これだけですか ？
is this beef or pork ?	これは牛肉ですか、それとも豚肉ですか ？
is this enough money ?	これで十分ですか ？
is this good english ?	これは良い英語ですか ?
is this pencil yours ?	この鉛筆はあなたのものですか ？
is this place secure ?	この場所は安全ですか ？
is this your bicycle ?	これはあなたの自転車ですか ？
is this your opinion ?	これはあなたの意見ですか ？
is your trunk locked ?	トランクは施錠されていますか ？
isn't he a bit young ?	彼は少し若くないですか ？
isn't it a bit small ?	ちょっと小さくないですか ？
isn't it infuriating ?	腹立たしくないですか ？
isn't that tom's hat ?	それはトムの帽子ではないですか ？
isn't that dishonest ?	それは不誠実ではないですか ？
isn't that excessive ?	それは過剰ではありませんか ？
isn't this wonderful ?	これは素晴らしいと思いませんか ？
it affects all of us .	それは私たち全員に影響を与えます 。
it belongs to me now .	それは今私のものです 。
it feels really good .	本当に気持ちいいです 。
it felt like a dream .	夢のようでした 。
it glows in the dark .	暗闇で光ります 。
it has to be removed .	それを取り除く必要があります 。
it is a payday today .	今日は給料日です 。
it is already eleven .	もう11時です 。
it is free of charge .	無料です 。
it is hardly raining .	雨はほとんど降っていません 。
it is in the kitchen .	それはキッチンにあります 。
it is kind of pretty .	なんだかかわいいですね 。
it is no good to you .	それはあなたにとってはダメです 。
it is not impossible .	不可能ではありません 。
it is of great value .	それは非常に価値があります 。
it is out of fashion .	それは時代遅れです 。
it is to be expected .	それは予想通りです 。
it is very hot today .	今日はとても暑いです 。
it is wrong to steal .	盗むのは間違っています 。
it isn't complicated .	複雑ではありません 。
it looked like a gun .	それは銃のように見えました 。
it looks fascinating .	魅力的に見えます 。
it looks good on you .	それはあなたに似合います 。
it looks like a duck .	アヒルのように見えます 。
it looks like an egg .	卵のように見えます 。
it looks really good .	本当に良さそうです 。
it makes me so happy .	とても嬉しいです 。
it may rain tomorrow .	明日は雨が降るかもしれません 。
it means a lot to me .	それは私にとってとても意味のあることです 。
it no longer matters .	もうそれは問題ではありません 。
it only costs $10 .00 !	たったの10ドルです ！
it pays to be polite .	礼儀正しくすることが大切です 。
it rained for a week .	一週間雨が降りました 。
it really did happen .	それは本当に起こりました 。
it really is amazing .	本当に素晴らしいです 。
it seems interesting .	面白そうです 。
it seems safe enough .	十分安全だと思われます 。
it sounds good to me .	それは私にとっては良いことだと思います 。
it tastes just right .	ちょうどいい味です 。
it took half an hour .	30分かかりました 。
it was a coincidence .	それは偶然でした 。
it was a false alarm .	それは誤報でした 。
it was a good answer .	良い答えでした 。
it was a good choice .	それは良い選択でした 。
it was a huge relief .	それはとても安心しました 。
it was a long letter .	長い手紙でした 。
it was a quiet night .	静かな夜でした 。
it was a stupid idea .	それは愚かな考えでした 。
it was a team effort .	それはチームの努力でした 。
it was a tedious job .	それは退屈な仕事だった 。
it was all a big lie .	それはすべて大嘘でした 。
it was an awful week .	ひどい一週間でした 。
it was awfully funny .	とても面白かったです 。
it was disappointing .	残念でした 。
it was heart-warming .	心温まるものでした 。
it was his best time .	それは彼の最高の時でした 。
it was kind of weird .	なんだか変だった 。
it was lots of money .	それは大金でした 。
it was time to leave .	出発の時間だった 。
it was too expensive .	高すぎました 。
it was very romantic .	とてもロマンチックでした 。
it wasn't a big deal .	それは大したことではありませんでした 。
it wasn't a surprise .	それは驚くべきことではありませんでした 。
it went off smoothly .	スムーズに進みました 。
it will be dark soon .	もうすぐ暗くなるでしょう 。
it would be too easy .	それは簡単すぎます 。
it'll cost me my job .	それは私の仕事を犠牲にするでしょう 。
it's 99 .9% effective .	99.9%の効果があります 。
it's october already .	もう10月ですね 。
it's a beautiful day !	素晴らしい日ですね ！
it's a beautiful day .	素晴らしい日ですね 。
it's a beautiful job .	それは素晴らしい仕事です 。
it's a complete sham .	それは完全な偽物です 。
it's a complex issue .	それは複雑な問題です 。
it's a dead giveaway .	それは死んだ贈り物です 。
it's a family secret .	それは家族の秘密です 。
it's a full time job .	それはフルタイムの仕事です 。
it's a good question .	良い質問ですね 。
it's a kitchen knife .	それは包丁です 。
it's a monster storm .	それはモンスターの嵐だ 。
it's a piece of cake .	それは簡単です 。
it's a scalp disease .	それは頭皮の病気です 。
it's a small problem .	それは小さな問題です 。
it's a waste of time .	時間の無駄です 。
it's against the law .	それは法律違反です 。
it's all greek to me .	私にとってそれはすべてギリシャ語です 。
it's all about money .	すべてはお金の問題です 。
it's all custom made .	それはすべてカスタムメイドです 。
it's all in the room .	それはすべて部屋の中にあります 。
it's all over for us .	私たちにとってはもう終わりです 。
it's all so hopeless .	それはすべてとても絶望的です 。
it's all very simple .	すべてとても簡単です 。
it's already october .	もう10月ですね 。
it's an easy victory .	それは簡単な勝利です 。
it's an extreme case .	それは極端なケースです 。
it's an unusual name .	珍しい名前ですね 。
it's as easy as that .	それはとても簡単です 。
it's been a good day .	良い一日でした 。
it's best not to ask .	質問しないほうがいいです 。
it's common courtesy .	それは一般的な礼儀です 。
it's completely dark .	完全に暗いです 。
it's easier this way .	この方が簡単です 。
it's easy if you try .	試してみれば簡単です 。
it's easy to do that .	それは簡単です 。
it's easy to explain .	説明するのは簡単です 。
it's easy to see why .	その理由は簡単にわかります 。
it's finally my turn .	ついに私の番です 。
it's good to be home .	家にいて良かったです 。
it's half past eight .	8時半です 。
it's hard to believe .	信じられない 。
it's hard to do that .	それをするのは難しいです 。
it's made of leather .	革製です 。
it's noisy next door .	隣がうるさいです 。
it's not a bad thing .	それは悪いことではありません 。
it's not a classroom .	それは教室ではありません 。
it's not about money .	それはお金の問題ではありません 。
it's not always easy .	それは必ずしも簡単なことではありません 。
it's not easy for me .	私にとってそれは簡単ではありません 。
it's not evening yet .	まだ夕方ではありません 。
it's not fair at all .	それはまったく公平ではありません 。
it's not fair to you .	それはあなたにとって不公平です 。
it's not good enough .	それは十分ではありません 。
it's not just a game .	それは単なるゲームではありません 。
it's not my birthday .	私の誕生日ではありません 。
it's not my business .	それは私の仕事ではありません 。
it's not on the menu .	それはメニューにありません 。
it's not predictable .	それは予測できません 。
it's not raining yet .	まだ雨は降っていません 。
it's not their fault .	それは彼らのせいではありません 。
it's not time to die .	死ぬ時ではない 。
it's nothing special .	それは特別なことではありません 。
it's older than that .	それよりも古いです 。
it's only a painting .	それはただの絵です 。
it's over between us .	私たちの間ではもう終わりです 。
it's over now , right ?	もう終わりですよね ？
it's perfectly legal .	それは完全に合法です 。
it's really horrible .	本当にひどいです 。
it's right above you .	それはあなたの真上にあります 。
it's right next door .	すぐ隣にあります 。
it's sort of strange .	それはちょっと奇妙です 。
it's still a mystery .	それはまだ謎です 。
it's still not ready .	まだ準備ができていません 。
it's still not right .	それはまだ正しくありません 。
it's still too early .	まだ早いです 。
it's stopped snowing .	雪は止みました 。
it's time for dinner .	夕食の時間です 。
it's time for school .	学校の時間です 。
it's time to go home .	家に帰る時間です 。
it's too late anyway .	とにかく遅すぎる 。
it's too late for me .	私には遅すぎます 。
it's very cold today .	今日はとても寒いです 。
it's very surprising .	とても驚いています 。
it's what i would do .	それは私ならそうするだろう 。
it's what he painted .	それは彼が描いたものです 。
italy is a peninsula .	イタリアは半島です 。
just close your eyes .	ただ目を閉じてください 。
just get out of here .	ここから出て行け 。
just give me the gun .	銃をください 。
justice will prevail .	正義は勝ちます 。
keep the door closed .	ドアは閉めたままにしてください 。
keep the door locked .	ドアは施錠しておいてください 。
keep the kids inside .	子供たちを中に入れておいてください 。
keep your nose clean .	鼻を清潔に保ってください 。
keep your room clean .	部屋をきれいに保ちます 。
leave my stuff alone .	私のことは放っておいてください 。
lesson three is hard .	レッスン３は難しいです 。
let go of the bottle .	ボトルを放します 。
let go of the handle .	ハンドルを放します 。
let me call you back .	折り返し電話させてください 。
let me get my wallet .	財布を取らせてください 。
let me see that list .	そのリストを見せてください 。
let me take a gander .	ちょっと見てみましょう 。
let me take this one .	これを撮らせてください 。
let me try something .	何か試してみます 。
let's check it later .	後で確認しましょう 。
let's clean our room .	私たちの部屋を掃除しましょう 。
let's discuss it now .	今から話し合いましょう 。
let's do it this way .	このようにしましょう 。
let's do it your way .	あなたのやり方でやってみましょう 。
let's face the facts !	事実を直視しましょう ！
let's finish the job .	仕事を終わらせましょう 。
let's get on the bus .	バスに乗りましょう 。
let's get some sleep .	少し寝ましょう 。
let's get the others .	他のものを取得しましょう 。
let's go back inside .	中に戻りましょう 。
let's go by taxi , ok ?	タクシーで行きましょう、いいですか ？
let's go out tonight ?	今夜出かけましょう ?
let's go to my house .	私の家に行きましょう 。
let's go to the park .	公園に行きましょう 。
let's have breakfast .	朝食を食べましょう 。
let's hope she comes .	彼女が来ることを祈りましょう 。
let's meet on sunday .	日曜日に会いましょう 。
let's not be enemies .	敵にならないようにしましょう 。
let's not exaggerate .	誇張しないでください 。
let's not waste time .	時間を無駄にしないようにしましょう 。
let's split the bill .	割り勘にしましょう​​ 。
let's take a picture .	写真を撮りましょう 。
let's take our seats .	席に着きましょう 。
let's try once again .	もう一度試してみましょう 。
lies beget more lies .	嘘はさらなる嘘を呼びます 。
life begins at forty .	人生は40歳から始まります 。
life seems so unfair .	人生はとても不公平に思えます 。
lincoln died in 1865 .	リンカーンは 1865 年に亡くなりました 。
listen to me , please .	聞いてください 。
look at it carefully .	よく見てください 。
look at that big dog .	あの大きな犬を見てください 。
look at that picture .	その写真を見てください 。
look at the dog jump .	犬のジャンプを見てください 。
look at the evidence .	証拠を見てください 。
look at these prices .	これらの価格を見てください 。
look at this picture .	この写真を見てください 。
look at those clouds .	あの雲を見てください 。
look before you leap .	飛びつく前に見てください 。
look forward , please .	楽しみにしていてください 。
look in front of you .	目の前を見てください 。
love is blinding you .	愛はあなたを盲目にします 。
love knows no limits .	愛には限界がありません 。
love me , love my dog .	私を愛してください、私の犬を愛してください 。
luck was on our side .	幸運が味方してくれました 。
luckily , i was wrong .	幸いなことに、私は間違っていました 。
make him work for it .	彼にそのために働かせてください 。
many lives were lost .	多くの命が失われました 。
many men died at sea .	多くの人が海で亡くなった 。
many trees fell down .	たくさんの木が倒れました 。
mary hugged her doll .	メアリーは人形を抱きしめた 。
mary is tom's cousin .	メアリーはトムのいとこです 。
mary is tom's mother .	メアリーはトムの母親です 。
mary is tom's sister .	メアリーはトムの妹です 。
mary is a brave girl .	メアリーは勇敢な女の子です 。
mary is a lucky girl .	メアリーは幸運な女の子です 。
mary is a single mom .	メアリーはシングルマザーです 。
mary is a smart girl .	メアリーは賢い女の子です 。
may i ask a question ?	質問してもいいですか ？
may i borrow a ruler ?	定規を借りてもいいですか ？
may i eat this apple ?	このリンゴを食べてもいいですか ？
may i eat this bread ?	このパンを食べてもいいですか ？
may i go out to play ?	遊びに行ってもいいですか ？
may i have a program ?	プログラムをいただけますか ？
may i have a receipt ?	領収書を頂けますか ？
may i have some rice ?	ご飯を食べてもいいですか ？
may i have this book ?	この本をもらってもいいですか ？
may i play the piano ?	ピアノを弾いてもいいですか ？
may i take a message ?	メッセージを受け取ってもいいですか ？
may i take your coat ?	あなたのコートを取ってもいいですか ？
may i use some paper ?	紙を使ってもいいですか ？
may i use the toilet ?	トイレを使ってもいいですか ？
may i use your phone ?	電話をお借りしてもよろしいでしょうか ？
maybe i can show you .	もしかしたらお見せできるかも知れません 。
maybe i deserve this .	おそらく私はこれに値するでしょう 。
maybe i should do it .	やるべきかも知れません 。
maybe i'm just crazy .	たぶん私はただ気が狂っているだけかもしれない 。
maybe tom is in love .	もしかしたらトムは恋をしているのかもしれない 。
maybe tom left early .	もしかしたらトムは早く帰ったのかもしれない 。
maybe he's not young .	もしかしたら彼は若くないかもしれない 。
maybe it was obvious .	おそらくそれは明らかでした 。
maybe she won't come .	たぶん彼女は来ないでしょう 。
maybe we should pray .	たぶん私たちは祈ったほうがいいでしょう 。
maybe we should talk .	話したほうがいいかもしれません 。
maybe you were right .	おそらくあなたは正しかったでしょう 。
maybe you'll succeed .	たぶん成功するでしょう 。
meet me in the lobby .	ロビーで会いましょう 。
meeting boys is hard .	男の子と会うのは難しい 。
men are all the same .	男性は皆同じです 。
milk makes us strong .	牛乳は私たちを強くします 。
misery loves company .	不幸は会社を愛しています 。
mom is making a cake .	お母さんはケーキを作っています 。
mom is now in heaven .	お母さんは今天国にいます 。
most people think so .	ほとんどの人がそう考えています 。
my apartment is near .	私のアパートは近くにあります 。
my bag is very heavy .	私のバッグはとても重いです 。
my brother is stupid .	私の兄は愚かです 。
my car is out of gas .	私の車はガス欠です 。
my car is over there .	私の車はあそこにあります 。
my car needs washing .	私の車は洗車が必要です 。
my children are sick .	私の子供たちは病気です 。
my dad works all day .	私の父は一日中働いています 。
my eyes are watering .	目が潤んでいます 。
my eyes keep burning .	私の目は燃え続けています 。
my father grows rice .	私の父は米を育てています 。
my father is at home .	私の父は家にいます 。
my father isn't home .	私の父は家にいません 。
my father works here .	私の父はここで働いています 。
my foot really hurts .	足が本当に痛いです 。
my gums are bleeding .	歯ぐきから出血しています 。
my hair is still wet .	私の髪はまだ濡れています 。
my hands are shaking .	手が震えています 。
my head really aches .	頭が本当に痛いです 。
my headache has gone .	頭痛は治りました 。
my home is your home .	私の家はあなたの家です 。
my house burned down .	私の家は全焼してしまいました 。
my house was on fire .	私の家が火事になりました 。
my left hand is numb .	左手がしびれています 。
my life is in danger .	私の命が危険にさらされています 。
my mother can't come .	私の母は来られません 。
my mother cooks well .	私の母は料理が上手です 。
my mother is at home .	私の母は家にいます 。
my mother was crying .	私の母は泣いていました 。
my neighbor is crazy .	私の隣人は狂っている 。
my parents are crazy .	私の両親は気が狂っています 。
my pen is out of ink .	私のペンのインクが切れています 。
my plan was rejected .	私の計画は拒否されました 。
my school has a band .	私の学校にはバンドがあります 。
my sister is a nurse .	私の妹は看護師です 。
my sister is married .	私の妹は結婚しています 。
my skirt is too long .	私のスカートは長すぎます 。
my son can tell time .	私の息子は時間を知ることができます 。
my son is too skinny .	私の息子は痩せすぎています 。
my son loves rockets .	私の息子はロケットが大好きです 。
my sons are soldiers .	私の息子たちは兵士です 。
my study is upstairs .	私の書斎は二階にあります 。
my turn finally came .	ついに私の番が来ました 。
my watch is accurate .	私の時計は正確です 。
neither is beautiful .	どちらも美しくありません 。
no man escapes death .	死から逃れられる人間はいない 。
no news is good news .	ニュースがないのは良いニュースです 。
no one can deny that .	それは誰も否定できません 。
no one else knows it .	他の人はそれを知りません 。
no one escaped alive .	誰も生きて逃げられなかった 。
no one had an answer .	誰も答えを持っていませんでした 。
no one has been here .	ここには誰も来ていません 。
no one is asking you .	誰もあなたに尋ねていません 。
no one is downstairs .	階下には誰もいません 。
no one is expendable .	誰も消耗品ではありません 。
no one is unbeatable .	無敵の人はいません 。
no one said anything .	誰も何も言いませんでした 。
no one seems to care .	誰も気にしていないようです 。
no one's judging you .	誰もあなたを判断していません 。
no one's watching me .	誰も私を見ていません 。
nobody deserves that .	誰もそれに値しない 。
nobody had an answer .	誰も答えを持っていませんでした 。
nobody owns the moon .	誰も月を所有していません 。
nobody saw it coming .	誰もそれが来るのを見ませんでした 。
nobody saw it coming .	誰もそれが来るのを見ていなかった 。
nobody spoke with me .	誰も私に話しかけませんでした 。
nobody threatened me .	誰も私を脅迫しませんでした 。
nobody wants to work .	誰も働きたくない 。
nobody will help you .	誰もあなたを助けてくれません 。
nobody's forcing you .	誰もあなたに強制していません 。
none of this is good .	どれも良くありません 。
none of us are happy .	私たちの誰も幸せではありません 。
none of us want that .	私たちの誰もそれを望んでいません 。
not everyone noticed .	誰もが気づいたわけではありません 。
not much has changed .	あまり変わっていません 。
nothing i did helped .	nothing i did helped .
nothing can stop him .	彼を止めることはできません 。
nothing is happening .	何も起こっていません 。
now give me the list .	今度はリストを教えてください 。
ok , i think i get it .	わかりました、分かったと思います 。
ok , i think i got it .	わかりました、分かったと思います 。
on the rocks , please .	オンザロックでどうぞ 。
one of them is a spy .	そのうちの1人はスパイです 。
oops , i did it again .	おっと、またやってしまいました 。
open your mouth wide .	口を大きく開けてください 。
our dog seldom bites .	私たちの犬はめったに噛みません 。
our dreams came true .	私たちの夢が叶いました 。
our marriage is over .	私たちの結婚生活は終わりました 。
people were watching .	人々は見ていました 。
perhaps he will come .	おそらく彼は来るでしょう 。
phew ! that was close !	ふう！それは近かったです ！
planes are expensive .	飛行機は高価です 。
play that song again .	その曲をもう一度再生してください 。
playing cards is fun .	トランプは楽しいです 。
please air the futon .	布団を干してください 。
please beat the eggs .	卵を溶いてください 。
please choose wisely .	賢明にお選びください 。
please come this way .	こちらに来てください 。
please deal the card .	カードをお取引ください 。
please do it quickly .	早くしてください 。
please do not buy it .	購入しないでください 。
please don't be late .	遅刻しないでください 。
please don't go away .	行かないでください 。
please don't go home .	家に帰らないでください 。
please don't hang up .	電話を切らないでください 。
please don't hurt me .	私を傷つけないでください 。
please eat some cake .	ケーキを食べてください 。
please eat something .	何か食べてください 。
please go right away .	すぐに行ってください 。
please help yourself .	ご自身を助けてください 。
please insert a coin .	コインを入れてください 。
please keep in touch .	ご連絡ください 。
please lock the safe .	金庫に鍵をかけてください 。
please open the door .	ドアを開けてください 。
please open your bag .	バッグを開けてください 。
please pay attention .	ご注意ください 。
please pull the rope .	ロープを引いてください 。
please read after me .	私の後に読んでください 。
please remain seated .	そのまま座ってください 。
please save my place .	私の場所を保存してください 。
please shut the door .	please shut the door .
please shut the door .	ドアを閉めてください 。
please stop laughing .	笑うのはやめてください 。
please telephone him .	彼に電話してください 。
please think it over .	よく考えてください 。
please wait a moment .	しばらくお待ちください 。
please write it down .	それを書き留めてください 。
press the bell twice .	ベルを2回押します 。
price isn't an issue .	価格は問題ではありません 。
proceed with caution .	慎重に作業を進めてください 。
put away your wallet .	財布をしまってください 。
put down your pencil .	鉛筆を置いてください 。
put it in the closet .	クローゼットに入れてください 。
put it on my account .	私のアカウントに入れてください 。
put the scalpel down .	メスを置きます 。
put your hat back on .	帽子を元に戻してください 。
quit wasting my time .	時間を無駄にするのはやめてください 。
raise your left hand .	左手を上げてください 。
remember these rules .	これらのルールを覚えておいてください 。
roll down the window .	窓を下ろします 。
room service , please .	ルームサービスをお願いします 。
say that you love me .	私を愛していると言ってください 。
see you all tomorrow .	それではまた明日 。
see you at christmas .	クリスマスに会いましょう 。
see you in two weeks .	2週間後にまた会いましょう 。
see you on the train .	電車でお会いしましょう 。
send the kids to bed .	子供たちを寝かせます 。
shake hands with tom .	トムと握手する 。
shake hands with him .	彼と握手する 。
shall we take a taxi ?	タクシーに乗りましょうか ？
shape up or ship out !	シェイプアップまたは発送 ！
sharpen these knives .	これらのナイフを研いでください 。
she acted as a guide .	彼女はガイドの役割を果たしました 。
she always buys milk .	彼女はいつも牛乳を買います 。
she arrived in a car .	彼女は車で到着した 。
she became a postman .	彼女は郵便配達人になりました 。
she bought a chicken .	彼女は鶏肉を買った 。
she bought a new car .	彼女は新しい車を買いました 。
she bought a tea set .	彼女はお茶セットを買った 。
she bought him a car .	彼女は彼に車を買ってくれた 。
she bought him a dog .	彼女は彼に犬を買ってあげた 。
she broke into tears .	彼女は泣き崩れた 。
she burst into tears .	彼女は泣き出しました 。
she can hardly speak .	彼女はほとんど話すことができません 。
she can speak french .	彼女はフランス語を話すことができます 。
she did it carefully .	彼女は慎重にそれをやった 。
she drives very fast .	彼女はとても速く運転します 。
she failed to appear .	彼女は現れなかった 。
she fell on her face .	彼女はうつぶせに倒れた 。
she felt a bit tired .	彼女は少し疲れたように感じた 。
she felt like crying .	彼女は泣きそうになった 。
she fixed us a snack .	彼女は私たちに軽食を用意してくれました 。
she found him a seat .	彼女は彼に席を見つけた 。
she gave him a watch .	彼女は彼に時計をあげました 。
she gave him the car .	彼女は彼に車をあげた 。
she got him to drive .	彼女は彼に運転してもらいました 。
she got what he said .	彼女は彼の言ったことを理解しました 。
she grabbed a shower .	彼女はシャワーを浴びた 。
she has a big family .	彼女には大家族がいます 。
she has a funny face .	彼女は面白い顔をしています 。
she has a hot temper .	彼女は短気です 。
she has a kind heart .	彼女は優しい心を持っています 。
she has a pure heart .	彼女は純粋な心を持っています 。
she has a round face .	彼女は丸い顔をしています 。
she has ten children .	彼女には 10 人の子供がいます 。
she held up her head .	彼女は頭を上げた 。
she ironed her shirt .	彼女はシャツにアイロンをかけた 。
she is a blonde girl .	彼女はブロンドの女の子です 。
she is a good dancer .	彼女は良いダンサーです 。
she is a good writer .	彼女は良い作家です 。
she is a pretty girl .	彼女はかわいい女の子です 。
she is a quiet woman .	彼女は物静かな女性です 。
she is a real beauty .	彼女は本当に美しいです 。
she is able to skate .	彼女はスケートができます 。
she is angry with me .	彼女は私に怒っています 。
she is bad at sports .	彼女はスポーツが苦手です 。
she is first in line .	彼女は列の先頭です 。
she is herself again .	彼女は再び自分自身です 。
she is hostile to me .	彼女は私に敵対的です 。
she is in a bad mood .	彼女は機嫌が悪いです 。
she is living abroad .	彼女は海外に住んでいます 。
she is making dinner .	彼女は夕食を作っています 。
she is my dream girl .	彼女は私の夢の女の子です 。
she is my girlfriend .	彼女は私のガールフレンドです 。
she is never on time .	彼女は決して時間通りに来ません 。
she is out of danger .	彼女は危険を脱した 。
she is skipping rope .	彼女は縄跳びをしています 。
she is traveling now .	彼女は今旅行中です 。
she is wearing a hat .	彼女は帽子をかぶっています 。
she isn't lonely now .	彼女は今孤独ではありません 。
she knows everything .	彼女はすべてを知っています 。
she likes these cats .	彼女はこれらの猫が好きです 。
she likes word games .	彼女は言葉遊びが好きです 。
she lives in comfort .	彼女は快適に暮らしています 。
she looked up at him .	彼女は彼を見上げた 。
she looks like a boy .	彼女は男の子のように見えます 。
she looks very happy .	彼女はとても幸せそうです 。
she looks very young .	彼女はとても若く見えます 。
she married a sailor .	彼女は船員と結婚した 。
she may have said so .	彼女はそう言ったのかもしれない 。
she mended her socks .	彼女は靴下を直した 。
she missed him a lot .	彼女は彼がいなくてとても寂しかったです 。
she moved my clothes .	彼女は私の服を動かしました 。
she must be well off .	彼女は裕福なはずだ 。
she often comes late .	彼女はよく遅刻します 。
she plays the guitar .	彼女はギターを弾きます 。
she raised her hands .	彼女は手を挙げた 。
she raised her voice .	彼女は声を上げた 。
she ran for the door .	彼女はドアに向かって走った 。
she ran out of paper .	彼女は紙がなくなってしまった 。
she sang pretty well .	彼女はとても上手に歌いました 。
she seems to be sick .	彼女は病気のようです 。
she sells vegetables .	彼女は野菜を売ります 。
she sent me a letter .	彼女は私に手紙を送ってくれました 。
she served me coffee .	彼女は私にコーヒーを出してくれました 。
she slapped his face .	彼女は彼の顔を平手打ちした 。
she spoke impolitely .	彼女は失礼に話した 。
she spoke up for him .	彼女は彼のために声を上げた 。
she stole my clothes !	彼女は私の服を盗んだ ！
she told him her age .	彼女は彼に自分の年齢を告げた 。
she told him to stop .	彼女は彼にやめるように言った 。
she took pity on him .	彼女は彼を憐れんだ 。
she turned on the tv .	彼女はテレビをつけました 。
she used to date him .	彼女は彼と付き合っていました 。
she used to hate him .	彼女は彼を憎んでいました 。
she used to love him .	彼女は彼を愛していました 。
she wanted to travel .	彼女は旅行がしたかったのです 。
she wants to hug him .	彼女は彼を抱きしめたいと思っています 。
she wants to kill me .	彼女は私を殺したいと思っています 。
she was hit by a car .	彼女は車に轢かれました 。
she was very excited .	彼女はとても興奮していました 。
she watched him swim .	彼女は彼が泳ぐのを見た 。
she went on a picnic .	彼女はピクニックに行きました 。
she went on speaking .	彼女は話し続けた 。
she won't be pleased .	彼女は満足しないだろう 。
she wore a red dress .	彼女は赤いドレスを着ていました 。
she'll probably come .	彼女はおそらく来るでしょう 。
she's a belly dancer .	彼女はベリーダンサーです 。
she's a quiet person .	彼女は物静かな人です 。
she's an honest girl .	彼女は正直な女の子です 。
she's as busy as tom .	彼女はトムと同じくらい忙しいです 。
she's eating for two .	彼女は二人で食事をしています 。
she's gone on a trip .	彼女は旅行に行ってしまいました 。
she's good at tennis .	彼女はテニスが上手です 。
she's got more books .	彼女はもっと本を持っています 。
she's not a bad girl .	彼女は悪い子ではありません 。
she's older than tom .	彼女はトムより年上です 。
she's older than him .	彼女は彼より年上です 。
she's scared of dogs .	彼女は犬が怖いです 。
she's very beautiful .	彼女はとても美しいです 。
she's very emotional .	彼女はとても感情的です 。
she’s a doctor now .	彼女は今医者です 。
should i ask her out ?	彼女をデートに誘ったほうがいいでしょうか ？
should i ask him out ?	彼をデートに誘ったほうがいいでしょうか ？
should i repeat that ?	それを繰り返したほうがいいでしょうか ？
should we be worried ?	心配すべきでしょうか ？
should we run for it ?	走るべきでしょうか ？
shouldn't we ask tom ?	トムに聞いてみるべきではないでしょうか ？
show me a better one .	もっと良いものを見せてください 。
show me how it works .	それがどのように機能するかを教えてください 。
show me how to do it .	やり方を教えてください 。
show me some respect .	敬意を表してください 。
show us the solution .	解決策を教えてください 。
sit down and shut up .	座って黙ってろ 。
size does not matter .	サイズは関係ありません 。
smog hung over tokyo .	東京にはスモッグがかかっていた 。
smoking is permitted .	喫煙可能です 。
snow covered the bus .	雪がバスを覆いました 。
so much is happening .	たくさんのことが起こっています 。
so what do we do now ?	それで、私たちは今何をしますか ？
so what does it mean ?	それで、それはどういう意味ですか ？
so , what do you mean ?	それで、どういう意味ですか ？
so , why are you here ?	それで、なぜここにいるのですか ？
some people are evil .	悪い人もいます 。
somebody just called .	ちょうど誰かが電話してきました 。
someone attacked tom .	誰かがトムを襲った 。
someone cut the rope .	誰かがロープを切った 。
someone gave me this .	誰かが私にこれをくれました 。
someone has to do it .	誰かがそれをしなければなりません 。
someone might see us .	誰かが私たちを見ているかもしれません 。
someone stole my bag .	誰かが私のバッグを盗みました 。
someone told me that .	誰かが私にそう言いました 。
something is missing .	何かが足りない 。
soon it will be gone .	すぐになくなります 。
soon it'll be winter .	もうすぐ冬になります 。
sorry about the mess .	ごめんなさい 。
sorry for being late .	遅くなってごめんなさい 。
sorry to disturb you .	ご迷惑をおかけして申し訳ありません 。
sorry to trouble you .	お手数をおかけして申し訳ございません 。
sorry , we are closed .	申し訳ありませんが、もう閉店致しました 。
spare me the details .	詳細は遠慮させてください 。
speak louder , please .	もっと大きな声で話してください 。
speak slowly , please .	ゆっくり話してください 。
stay a little longer .	もう少し滞在してください 。
stay out of the rain .	雨に当たらないようにしてください 。
stock prices dropped .	株価が下落した 。
take a look at these .	これらを見てください 。
take it , or leave it .	取るか、放置するか 。
take the garbage out .	ゴミを出します 。
take this table away .	このテーブルを撤去してください 。
tell mary i love her .	メアリーに愛していると伝えてください 。
tell me a true story .	本当の話を教えてください 。
tell me what you saw .	あなたが何を見たのか教えてください 。
tell me what you see .	あなたが見ているものを教えてください 。
tell me when to stop .	いつ停止するかを教えてください 。
tell me where tom is .	トムがどこにいるのか教えてください 。
tell me who did this .	誰がこれをやったのか教えてください 。
tell them who we are .	私たちが何者であるかを彼らに伝えてください 。
tell us all about it .	それについてすべて教えてください 。
tell us where tom is .	トムがどこにいるのか教えてください 。
thank you for coming .	来てくれてありがとう 。
thank you in advance .	よろしくお願いします 。
thank you , my friend .	ありがとう、友人 。
thanks for having me .	来てくれてありがとう 。
thanks for saving me .	私を救ってくれてありがとう 。
thanks for the drink .	飲み物をありがとう 。
thanks for the pizza .	ピザをありがとう 。
thanks for your help .	ご協力いただきありがとうございます 。
thanks to all of you .	thanks to all of you .
thanks to all of you .	皆さんのおかげで 。
that cake looks good .	そのケーキは美味しそうですね 。
that can't be denied .	それは否定できません 。
that can't be helped .	それは仕方ない 。
that changes nothing .	それは何も変わりません 。
that could take days .	それには数日かかる場合があります 。
that could've hit me .	それは私に当たるかもしれません 。
that couldn't happen .	そんなことはあり得ない 。
that did occur to me .	それは私に起こりました 。
that doesn't help me .	それは役に立ちません 。
that door won't open .	そのドアは開きません 。
that feels very nice .	とてもいい感じです 。
that guy is a bandit .	あの男は山賊だ 。
that hasn't happened .	それは起こっていません 。
that hat becomes you .	その帽子はあなたになります 。
that helps all of us .	それは私たち全員の助けになります 。
that house is famous .	あの家は有名です 。
that is a blue house .	それは青い家です 。
that isn't tom's car .	それはトムの車ではありません 。
that isn't practical .	それは現実的ではありません 。
that looks expensive .	それは高価に見えます 。
that meat is chicken .	その肉は鶏肉です 。
that narrows it down .	それはそれを絞り込みます 。
that one's all yours .	それはすべてあなたのものです 。
that sounds exciting .	それは刺激的ですね 。
that sounds familiar .	それはおなじみですね 。
that sounds horrible .	それはひどいですね 。
that stuff is poison .	あれは毒だ 。
that tastes terrible .	ひどい味だ 。
that was a close one .	それは近いものでした 。
that was a good idea .	それは良いアイデアでした 。
that was a good trip .	良い旅でした 。
that was a good year .	良い年でした 。
that was a month ago .	それは1か月前のことです 。
that was interesting .	面白かったです 。
that was just a joke .	それは単なる冗談でした 。
that was naive of me .	それは私にとって世間知らずでした 。
that was no accident .	それは偶然ではありませんでした 。
that was our mistake .	それは私たちの間違いでした 。
that was really kind .	本当に親切でした 。
that was really nice .	本当に良かったです 。
that was unnecessary .	それは不要でした 。
that wasn't my fault .	それは私のせいではありませんでした 。
that will not change .	それは変わりません 。
that woman is strong .	あの女性は強いです 。
that would be normal .	それは正常です 。
that would be unfair .	それは不公平です 。
that would take time .	それには時間がかかります 。
that'll be difficult .	それは難しいでしょう 。
that's a big fat lie .	それは大嘘です 。
that's a bit extreme .	それはちょっと極端ですね 。
that's a blatant lie .	それは真っ赤な嘘です 。
that's a bright idea .	それは素晴らしいアイデアですね 。
that's a cheap store .	それは安い店です 。
that's a clever idea .	それは賢いアイデアです 。
that's a coincidence .	それは偶然です 。
that's a good excuse .	それは良い言い訳だ 。
that's a good reason .	それは良い理由です 。
that's a good school .	それは良い学校です 。
that's a huge relief .	それはとても安心しました 。
that's a lame excuse .	それは言い訳だ 。
that's a lot of cash .	それは多額の現金です 。
that's a lot of food .	それはたくさんの食べ物です 。
that's a lot of work .	それは大変な仕事だ 。
that's a possibility .	それは可能性があります 。
that's a pretty girl .	それはかわいい女の子です 。
that's a pretty name .	素敵な名前ですね 。
that's a stupid idea .	それは愚かな考えです 。
that's a stupid name .	それは愚かな名前です 。
that's a stupid rule .	それは愚かなルールです 。
that's a wise choice .	それは賢明な選択です 。
that's a woman's job .	それは女性の仕事です 。
that's all i can ask .	私が質問できるのはそれだけです 。
that's all i can say .	私が言えるのはそれだけです 。
that's all i do here .	私がここでやっているのはそれだけです 。
that's all for today .	今日はここまでです 。
that's all she wrote .	彼女が書いたのはそれだけです 。
that's all there was .	それだけでした 。
that's all we needed .	必要なのはそれだけです 。
that's an awful idea .	それはひどい考えです 。
that's enough for me .	私にはそれで十分です 。
that's hardly likely .	それはほとんどありません 。
that's her boyfriend .	それは彼女のボーイフレンドです 。
that's his specialty .	それが彼の専門です 。
that's how i like it .	それが私は好きなんです 。
that's just how i am .	それが私です 。
that's just like you .	それはあなたと同じです 。
that's just nonsense .	それはナンセンスです 。
that's kind of vague .	それはちょっと曖昧です 。
that's my best guess .	それが私の最善の推測です 。
that's my dictionary .	それは私の辞書です 。
that's not an answer .	それは答えではありません 。
that's not an option .	それはオプションではありません 。
that's not happening .	それは起こっていません 。
that's not how it is .	それはそうではありません 。
that's not our fault .	それは私たちのせいではありません 。
that's not realistic .	それは現実的ではありません 。
that's not the issue .	それは問題ではありません 。
that's not the point .	それは重要ではありません 。
that's not very good .	それはあまり良くありません 。
that's not very nice .	それはあまり良くありません 。
that's our best hope .	それが私たちの最大の希望です 。
that's probably true .	それはおそらく本当でしょう 。
that's pseudoscience .	それは疑似科学です 。
that's quite a story .	それはかなりの話です 。
that's quite logical .	それは非常に論理的です 。
that's really stupid .	それは本当に愚かです 。
that's reason enough .	それは十分な理由です 。
that's so depressing .	それはとても憂鬱です 。
that's the main gate .	それが正門です 。
that's the way it is .	それがその通りです 。
that's their problem .	それは彼らの問題です 。
that's too expensive .	それは高すぎます 。
that's very personal .	それはとても個人的なことです 。
that's very possible .	その可能性は十分にあります 。
that's very touching .	それはとても感動的です 。
that's what i wanted .	それが私が望んでいたものです 。
that's what i'd want .	それが私が望むことです 。
that's what saved me .	それが私を救ったのです 。
that's what she said .	それが彼女が言ったことです 。
that's your business .	私には関係ないことだ 。
that's your decision .	それはあなたの決断です 。
the baby fell asleep .	赤ん坊は眠りに落ちた 。
the baby is crawling .	赤ちゃんがはいはいしています 。
the baby is sleeping .	赤ちゃんは寝ています 。
the bakery is closed .	パン屋さんは閉まっています 。
the basket was empty .	かごは空でした 。
the bathtub is dirty .	浴槽が汚れている 。
the bed was too hard .	ベッドは硬すぎました 。
the beer's very cold .	ビールはとても冷えています 。
the boy began to cry .	少年は泣き始めた 。
the boy came running .	少年が走って来た 。
the boy stayed quiet .	少年は黙っていた 。
the boys are excited .	男の子たちは興奮しています 。
the boys are thirsty .	男の子たちは喉が渇いています 。
the boys worked hard .	少年たちは一生懸命働きました 。
the bridge is closed .	橋は閉鎖されています 。
the car is very fast .	車はとても速いです 。
the cat is very cute .	猫はとてもかわいいです 。
the clock is ticking .	時計は時を刻んでいます 。
the clock struck ten .	時計が十時を打った 。
the coal bin is full .	石炭箱がいっぱいです 。
the coat is not mine .	コートは私のものではありません 。
the company's failed .	会社は失敗した 。
the curse was broken .	呪いは解けた 。
the dog is beautiful .	犬は美しいです 。
the dog looks hungry .	犬はお腹が空いたようです 。
the dog nipped at me .	犬が私に噛みつきました 。
the door won't close .	ドアが閉まりません 。
the feeling's mutual .	気持ちはお互いに 。
the food is horrible .	食べ物はひどいです 。
the food is terrible .	食べ物はひどいです 。
the game is not over .	ゲームはまだ終わっていません 。
the gang is all here .	ギャングは全員ここにいます 。
the ground seems wet .	地面が濡れているようです 。
the heater is broken .	ヒーターが壊れています 。
the horse is thirsty .	馬は喉が渇いています 。
the hotel is on fire .	ホテルが燃えています 。
the house is haunted .	家には幽霊が出る 。
the house is on fire !	家が燃えている ！
the house was ablaze .	家は燃えていました 。
the house went cheap .	家は安くなった 。
the job is half done .	仕事は半分終わった 。
the lakes are frozen .	湖は凍っています 。
the laundry can wait .	洗濯物は待つことができます 。
the light bulb burst .	電球が破裂した 。
the lights aren't on .	ライトが点灯していません 。
the line is busy now .	現在回線が混雑しています 。
the maid made my bed .	メイドが私のベッドを整えてくれました 。
the mail has arrived .	メールが届きました 。
the man looked at me .	男は私を見た 。
the men followed him .	男たちは彼を追った 。
the message was fake .	メッセージは偽物でした 。
the milk turned sour .	牛乳が酸っぱくなった 。
the monkey came down .	猿が降りてきた 。
the more , the better .	多ければ多いほど良いです 。
the old man sat down .	老人は座った 。
the old system works .	古いシステムは動作します 。
the party was a flop .	パーティーは大失敗だった 。
the past is the past .	過去は過去です 。
the pie is delicious .	パイはおいしいです 。
the place was packed .	場所は満員でした 。
the plates are dirty .	プレートが汚れています 。
the pleasure is mine .	喜びは私のものです 。
the problem is worse .	問題はもっと悪いです 。
the professor smiled .	教授は微笑んだ 。
the proof is trivial .	証明は簡単です 。
the reason is simple .	理由は簡単です 。
the red skirt is new .	赤いスカートは新しいです 。
the results are good .	結果は良好です 。
the roads were empty .	道路は空いていました 。
the room smelled bad .	部屋は悪臭がしました 。
the roses smell nice .	バラは良い香りがします 。
the rules are simple .	ルールは簡単です 。
the rumor isn't true .	噂は真実ではありません 。
the rumors were true .	噂は本当でした 。
the school is closed .	学校は休みです 。
the shotgun went off .	ショットガンが発砲した 。
the shower is broken .	シャワーが壊れています 。
the soldiers laughed .	兵士たちは笑った 。
the soul is immortal .	魂は不滅です 。
the sound woke me up .	その音で目が覚めました 。
the soup was too hot .	スープが熱すぎた 。
the speaker is young .	話者は若いです 。
the stakes were high .	賭け金は高かった 。
the students laughed .	生徒たちは笑いました 。
the students like it .	生徒たちは気に入っています 。
the sun isn't up yet .	太陽はまだ昇っていません 。
the system is rigged .	システムが不正に操作されています 。
the taxi has arrived .	タクシーが到着しました 。
the telephone is red .	電話は赤です 。
the tiger was killed .	トラは殺されました 。
the towels are dirty .	タオルが汚れています 。
the trip was amazing .	旅行は素晴らしかったです 。
the water pipe burst .	水道管が破裂した 。
the wind calmed down .	風は静まりました 。
the wind is shifting .	風が変わっている 。
the wind was howling .	風が唸っていた 。
the windows are open .	窓は開いています 。
the woman is reading .	女性が読んでいます 。
their feet are dirty .	彼らの足は汚れています 。
there are books here .	ここに本があります 。
there are exceptions .	例外もあります 。
there are many rooms .	たくさんの部屋があります 。
there is a gold coin .	金貨があります 。
there is an antidote .	解毒剤があります 。
there is another way .	別の方法があります 。
there is no antidote .	解毒剤はありません 。
there is no solution .	解決策はありません 。
there is one vacancy .	空席が 1 つあります 。
there isn't any hope .	希望はありません 。
there was no warning .	警告はありませんでした 。
there were no knives .	ナイフはありませんでした 。
there were survivors .	生存者もいた 。
there were two cakes .	ケーキが2つありました 。
there's a car coming .	車が来ています 。
there's a difference .	違いがあります 。
there's an emergency .	緊急事態が発生しました 。
there's no food left .	食べ物はもう残っていない 。
there's no harm done .	害はありません 。
there's no more salt .	もう塩はありません 。
there's no more time .	もう時間がありません 。
there's no one there .	そこには誰もいません 。
there's no wind here .	ここには風がありません 。
there's nobody there .	そこには誰もいません 。
there's not a chance .	チャンスはない 。
there's nothing here .	ここには何もありません 。
these apples are big .	これらのリンゴは大きいです 。
these aren't my keys .	これらは私の鍵ではありません 。
these books are mine .	これらの本は私のものです 。
these books are ours .	これらの本は私たちのものです 。
these logs are heavy .	これらのログは重いです 。
these plums are ripe .	これらのプラムは熟しています 。
these shoes are hers .	この靴は彼女のものです 。
they all have drinks .	彼らは皆飲み物を持っています 。
they always complain .	彼らはいつも不平を言います 。
they are approaching .	彼らは近づいています 。
they are five in all .	全部で 5 つあります 。
they are good people .	彼らは良い人たちです 。
they are not sisters .	彼らは姉妹ではありません 。
they are running now .	彼らは今実行中です 。
they are vegetarians .	彼らは菜食主義者です 。
they began this year .	彼らは今年から始めました 。
they cannot be saved .	保存することはできません 。
they deserve respect .	彼らは尊敬に値する 。
they didn't ask that .	彼らはそれを尋ねませんでした 。
they do it each week .	彼らは毎週それをやります 。
they don't trust you .	彼らはあなたを信頼していません 。
they formed a circle .	彼らは円を作りました 。
they grow fruit here .	彼らはここで果物を育てています 。
they had a good hunt .	彼らは良い狩りをしました 。
they had an argument .	彼らは口論をした 。
they had fun with us .	彼らは私たちと一緒に楽しんでくれました 。
they handled it well .	彼らはうまく対応してくれました 。
they have black hair .	彼らは黒い髪をしています 。
they have explosives .	彼らは爆発物を持っています 。
they have lost a lot .	彼らは多くを失った 。
they know we're cops .	彼らは私たちが警官であることを知っています 。
they know we're here .	彼らは私たちがここにいることを知っています 。
they left without me .	彼らは私なしで去っていきました 。
they live downstairs .	彼らは階下に住んでいます 。
they live in a house .	彼らは家に住んでいます 。
they looked relieved .	彼らは安心したようでした 。
they lost everything .	彼らはすべてを失いました 。
they love their kids .	彼らは子供たちを愛しています 。
they opened the door .	彼らはドアを開けました 。
they paid separately .	彼らは別々に支払いました 。
they robbed me blind .	彼らは私を盲目にさせました 。
they sat in a circle .	彼らは輪になって座っていました 。
they should have one .	彼らはそれを持っているはずです 。
they should thank me .	彼らは私に感謝するはずです 。
they started dancing .	彼らは踊り始めました 。
they stopped talking .	彼らは話すのをやめた 。
they stopped to talk .	彼らは話をするために立ち止まりました 。
they took a big risk .	彼らは大きなリスクを冒しました 。
they tried to escape .	彼らは逃げようとした 。
they understood that .	彼らはそれを理解しました 。
they walked together .	彼らは一緒に歩きました 。
they walked upstairs .	彼らは二階に上がっていきました 。
they want more space .	彼らはより多くのスペースを望んでいます 。
they want to kill me .	彼らは私を殺したいのです 。
they went to the zoo .	彼らは動物園に行きました 。
they were all actors .	彼らは全員俳優でした 。
they were all scared .	彼らは皆怖がっていました 。
they were both drunk .	彼らは二人とも酔っていた 。
they were frustrated .	彼らはイライラしていました 。
they were not amused .	彼らは面白くなかった 。
they were victorious .	彼らは勝利した 。
they weren't invited .	彼らは招待されていませんでした 。
they won't wait long .	彼らは長くは待ちません 。
they'll be all right .	彼らは大丈夫だろう 。
they'll be back soon .	彼らはすぐに戻ってきます 。
they'll have a blast .	彼らはきっと楽しいだろう 。
they'll have to wait .	彼らは待たなければなりません 。
they'll take me away .	彼らは私を連れ去ってしまうでしょう 。
they're able to sing .	彼らは歌うことができます 。
they're afraid of me .	彼らは私を恐れています 。
they're afraid of us .	彼らは私たちを恐れています 。
they're all in there .	それらはすべてそこにあります 。
they're all the same .	それらはすべて同じです 。
they're all tourists .	彼らは全員観光客だ 。
they're going to try .	彼らは試みるつもりだ 。
they're hard to find .	見つけるのは難しいです 。
they're just for you .	それらはあなただけのものです 。
they're not a threat .	彼らは脅威ではありません 。
they're not all busy .	彼らは皆忙しいわけではありません 。
they're not here yet .	彼らはまだここにいません 。
they're not home yet .	彼らはまだ家にいません 。
they're not my rules .	それらは私のルールではありません 。
they're really tight .	本当にきついです 。
they're sending help .	彼らは助けを送っています 。
they've been damaged .	それらは損傷を受けています 。
they've lost so much .	彼らはとても多くのものを失いました 。
things are improving .	状況は改善されつつあります 。
things have improved .	状況は改善されました 。
think of your family .	家族のことを考えてください 。
think of your future .	あなたの将来について考えてください 。
this bed looks solid .	このベッドはしっかりしてるようです 。
this beer is for you .	このビールはあなたのものです 。
this bicycle is mine .	この自転車は私のです 。
this bird cannot fly .	この鳥は飛べません 。
this book is amazing .	この本は素晴らしいです 。
this book is for you .	this book is for you .
this book is smaller .	この本は小さめです 。
this breaks my heart .	これは私の心を痛めます 。
this button is loose .	this button is loose .
this button is loose .	このボタンが緩んでいます 。
this cake is for tom .	このケーキはトムのためのものです 。
this camera is tom's .	このカメラはトムのものです 。
this camera is cheap .	このカメラは安いです 。
this car is like new .	この車は新品同様です 。
this car won't start .	この車は始動しません 。
this chair is broken .	この椅子は壊れています 。
this changes nothing .	これは何も変わりません 。
this diamond is fake .	このダイヤモンドは偽物です 。
this dog barks a lot .	この犬はよく吠えます 。
this door won't open .	このドアは開きません 。
this essay is my own .	このエッセイは私自身のものです 。
this feels like silk .	これはシルクのような感触です 。
this fish smells bad .	この魚は臭いです 。
this game is so hard .	このゲームはとても難しいです 。
this gift is for you .	この贈り物はあなたのためです 。
this handbag is mine .	このハンドバッグは私のものです 。
this has got to stop .	これはやめなければなりません 。
this house is creepy .	この家は不気味だ 。
this house is famous .	この家は有名です 。
this ink is the best .	このインクは最高です 。
this is chinese food .	これは中華料理です 。
this is tom's locker .	ここはトムのロッカーです 。
this is tom's school .	ここはトムの学校です 。
this is a good movie .	これは良い映画です 。
this is a great book .	これは素晴らしい本です 。
this is a great song .	これは素晴らしい曲です 。
this is a nice place .	ここはいいところです 。
this is a rental car .	これはレンタカーです 。
this is a safe place .	ここは安全な場所です 。
this is a small book .	これは小さな本です 。
this is all i can do .	私にできることはこれだけです 。
this is child's play .	これは子供の遊びです 。
this is for you , tom .	これはあなたのためです、トム 。
this is good to know .	これは知っておくと良いでしょう 。
this is how i did it .	これが私がやった方法です 。
this is how it works .	これが仕組みです 。
this is just awesome .	これは本当に素晴らしいです 。
this is mind blowing .	これは驚くべきことです 。
this is my i .d . card .	これは私の私です。カード 。
this is my assistant .	これは私のアシスタントです 。
this is my brother's .	これは私の弟のものです 。
this is my dream job .	これは私の夢の仕事です 。
this is my first day .	今日が初日です 。
this is my new video .	これは私の新しいビデオです 。
this is preposterous .	これはばかげています 。
this is serious , tom .	これは深刻です、トム 。
this is the best pen .	これは最高のペンです 。
this is unacceptable .	これは受け入れられません 。
this is unbelievable .	これは信じられないことです 。
this is what he said .	これが彼が言ったことです 。
this is your bedroom .	ここはあなたの寝室です 。
this is your country .	ここはあなたの国です 。
this isn't a new car .	これは新しい車ではありません 。
this job doesn't pay .	この仕事はお金にならない 。
this knife cuts well .	このナイフはよく切れます 。
this laptop is light .	このラップトップは軽いです 。
this looks like silk .	これはシルクのように見えます 。
this meat is chicken .	この肉は鶏肉です 。
this meat smells bad .	この肉は臭いです 。
this milk tastes odd .	この牛乳は変な味がする 。
this must be changed .	これは変更する必要があります 。
this must be for you .	これはあなたのためのものに違いありません 。
this needs to change .	これは変更する必要があります 。
this novel is boring .	この小説は退屈です 。
this one is prettier .	こっちの方がきれいです 。
this one's all yours .	これはすべてあなたのものです 。
this one's all yours .	this one's all yours .
this pen has run dry .	このペンは枯れてしまった 。
this place is a dump .	ここはゴミ捨て場です 。
this place is boring .	この場所は退屈です 。
this place is creepy .	この場所は不気味です 。
this room is cramped .	この部屋は狭いです 。
this room is too big .	この部屋は大きすぎます 。
this seems excessive .	これは過剰に思えます 。
this sounds familiar .	これはおなじみですね 。
this story is absurd .	この話は不条理です 。
this sweater is warm .	このセーターは暖かいです 。
this tastes like tea .	これはお茶のような味がします 。
this tea is very hot .	このお茶はとても熱いです 。
this tea smells good .	このお茶はいい香りがします 。
this tea smells nice .	このお茶はいい香りがします 。
this tea tastes good .	このお茶はおいしいです 。
this video is boring .	このビデオは退屈です 。
this wall feels cold .	この壁は冷たく感じます 。
this was on the list .	これはリストに載っていました 。
this watch is broken .	この時計は壊れています 。
this will cost €30 .	これには 30 ユーロかかります 。
this won't take long .	これにはそれほど時間はかかりません 。
this wood won't burn .	この木は燃えません 。
this'll be different .	これは違うでしょう 。
those apples are big .	あのリンゴは大きいです 。
those are tom's cats .	それらはトムの猫です 。
those books are mine .	それらの本は私のものです 。
those houses are big .	それらの家は大きいです 。
throw them overboard .	船外に投げ捨ててください 。
timing is everything .	タイミングが全てです 。
today didn't go well .	今日はうまくいきませんでした 。
today is my birthday .	今日は私の誕生日です 。
today is not so cold .	今日はそれほど寒くないです 。
tom accepted the job .	トムは仕事を引き受けました 。
tom allowed me to go .	トムは私が行くことを許可してくれました 。
tom always does that .	トムはいつもそうします 。
tom always runs fast .	トムはいつも速く走ります 。
tom and mary laughed .	トムとメアリーは笑った 。
tom asked a question .	トムが質問しました 。
tom borrowed my bike .	トムは私の自転車を借りました 。
tom bought me a kite .	トムは私に凧を買ってくれました 。
tom broke up with me .	トムは私と別れた 。
tom can be relied on .	トムは頼りになるよ 。
tom can speak french .	トムはフランス語を話せます 。
tom can't come today .	トムは今日来られません 。
tom can't do the job .	トムはその仕事ができない 。
tom changed his diet .	トムは食事を変えました 。
tom chased the thief .	トムは泥棒を追いかけた 。
tom checked the date .	トムは日付を確認しました 。
tom congratulated me .	トムが私を祝福してくれました 。
tom could've changed .	トムは変わることができたかもしれない 。
tom couldn't find it .	トムはそれを見つけることができませんでした 。
tom crossed the room .	トムは部屋を横切った 。
tom cut the tomatoes .	トムはトマトを切ります 。
tom denied any guilt .	トムは罪を否定した 。
tom didn't kill mary .	トムはメアリーを殺しませんでした 。
tom didn't know mary .	トムはメアリーを知りませんでした 。
tom didn't know that .	トムはそれを知りませんでした 。
tom didn't last long .	トムは長くは続かなかった 。
tom didn't like mary .	トムはメアリーが好きではなかった 。
tom doesn't eat beef .	トムは牛肉を食べません 。
tom doesn't eat meat .	トムは肉を食べません 。
tom doesn't know you .	トムはあなたのことを知りません 。
tom doesn't trust us .	トムは私たちを信用していません 。
tom earns good money .	トムは良いお金を稼いでいます 。
tom ended up in jail .	トムは結局刑務所に入れられた 。
tom failed miserably .	トムは惨めに失敗した 。
tom feels better now .	トムの気分は良くなりました 。
tom felt ill at ease .	トムは気分が悪くなった 。
tom felt responsible .	トムは責任を感じた 。
tom fixed everything .	トムはすべてを修正しました 。
tom forgot to salute .	トムは敬礼を忘れた 。
tom found an old map .	トムは古い地図を見つけました 。
tom found my bicycle .	トムは私の自転車を見つけました 。
tom got his hair cut .	トムは髪を切りました 。
tom got into the cab .	トムはタクシーに乗りました 。
tom grabbed his coat .	トムはコートをつかんだ 。
tom had many friends .	トムにはたくさんの友達がいました 。
tom had only one leg .	トムには片足しかありませんでした 。
tom has a broken arm .	トムは腕を骨折しました 。
tom has a broken rib .	トムは肋骨が折れています 。
tom has a girlfriend .	トムにはガールフレンドがいます 。
tom has a good heart .	トムは良い心を持っています 。
tom has a point here .	トムのここでの指摘は一理あります 。
tom has a soft voice .	トムは優しい声をしています 。
tom has enough money .	トムは十分なお金を持っています 。
tom has his own room .	トムには自分の部屋があります 。
tom has just retired .	トムは退職したばかりです 。
tom has lots of toys .	トムはおもちゃをたくさん持っています 。
tom has no insurance .	トムは保険に加入していません 。
tom has only one leg .	トムには片足しかありません 。
tom has two siblings .	トムには 2 人の兄弟がいます 。
tom hasn't called me .	トムは私に電話をしていません 。
tom hated his mother .	トムは母親が嫌いだった 。
tom hates raw onions .	トムは生の玉ねぎが嫌いです 。
tom heard some shots .	トムは何発かの銃声を聞いた 。
tom hoped to succeed .	トムは成功することを望んでいた 。
tom hung up his coat .	トムはコートを掛けた 。
tom is a red sox fan .	トムはレッドソックスのファンです 。
tom is a bass player .	トムはベーシストです 。
tom is a billionaire .	トムは億万長者です 。
tom is a bit strange .	トムは少し変わっています 。
tom is a businessman .	トムはビジネスマンです 。
tom is a common name .	トムは通称です 。
tom is a dog trainer .	トムはドッグトレーナーです 。
tom is a good friend .	トムは良い友達です 。
tom is a good kisser .	トムはキスが上手です 。
tom is a good person .	トムはいい人です 。
tom is a great actor .	トムは素晴らしい俳優です 。
tom is a lazy person .	トムは怠け者です 。
tom is a sleepwalker .	トムは夢遊病者です 。
tom is a slow walker .	トムは歩くのが遅いです 。
tom is about my size .	トムは私と同じくらいの大きさです 。
tom is afraid of you .	トムはあなたが怖いです 。
tom is always crying .	トムはいつも泣いています 。
tom is always joking .	トムはいつも冗談を言っています 。
tom is angry with us .	トムは私たちに怒っています 。
tom is at home alone .	トムは家に一人でいます 。
tom is buying a suit .	tom is buying a suit .
tom is chopping wood .	トムは木を切っています 。
tom is conscious now .	トムは今意識があります 。
tom is getting bored .	トムは退屈してきた 。
tom is grilling meat .	トムは肉を焼いています 。
tom is heavily armed .	トムは重武装している 。
tom is in the morgue .	トムは遺体安置所にいる 。
tom is in the shower .	トムはシャワー中です 。
tom is irresponsible .	トムは無責任です 。
tom is just like you .	トムはあなたと同じです 。
tom is leaving early .	トムは早めに出発します 。
tom is listening now .	トムは今聞いています 。
tom is never on time .	トムは決して時間通りに来ません 。
tom is not religious .	トムは無宗教です 。
tom is now in danger .	トムは今危険にさらされています 。
tom is older than me .	トムは私より年上です 。
tom is out of breath .	トムは息を切らしている 。
tom is out of danger .	トムは危険を逃れた 。
tom is over 80 kilos .	トムは80キロを超えています 。
tom is overemotional .	トムは感情的すぎる 。
tom is really clever .	トムは本当に賢いです 。
tom is sad , isn't he ?	トムは悲しいですね 。
tom is schizophrenic .	トムは統合失調症です 。
tom is short and fat .	トムは背が低くて太っています 。
tom is still outside .	トムはまだ外にいる 。
tom is such a coward .	トムはとても卑怯者だ 。
tom is taking a walk .	トムは散歩中です 。
tom is the strongest .	トムは最強です 。
tom is there already .	トムはもうそこにいるよ 。
tom is very friendly .	トムはとてもフレンドリーです 。
tom is very gullible .	トムはとても騙されやすいです 。
tom is very handsome .	トムはとてもハンサムです 。
tom is very stubborn .	トムはとても頑固です 。
tom is watching golf .	トムはゴルフを見ています 。
tom is wiser than me .	トムは私より賢いです 。
tom isn't my brother .	トムは私の兄弟ではありません 。
tom isn't overweight .	トムは太っていません 。
tom isn't very funny .	トムはあまり面白くない 。
tom joined our group .	トムが私たちのグループに加わりました 。
tom just dumped mary .	トムはメアリーを捨てたばかりだ 。
tom just got married .	トムは結婚したばかりです 。
tom knew where to go .	トムはどこに行くべきかを知っていました 。
tom knows a shortcut .	トムは近道を知っています 。
tom knows he's right .	トムは自分が正しいことを知っています 。
tom knows how to win .	トムは勝ち方を知っている 。
tom knows what to do .	トムは何をすべきか知っています 。
tom knows where i am .	トムは私がどこにいるかを知っています 。
tom knows who we are .	トムは私たちが誰であるかを知っています 。
tom left mary a note .	トム・レフト・メアリーからのメモ 。
tom lied to the cops .	トムは警察に嘘をつきました 。
tom likes arithmetic .	トムは算数が好きです 。
tom likes basketball .	トムはバスケットボールが好きです 。
tom looks bewildered .	トムは当惑しているようだ 。
tom looks interested .	トムは興味があるようです 。
tom looks very bored .	トムはとても退屈そうだ 。
tom looks very happy .	トムはとても幸せそうです 。
tom lost his balance .	トムはバランスを崩しました 。
tom lost his car key .	トムは車のキーを紛失しました 。
tom lost his friends .	トムは友達を亡くしました 。
tom lost his hearing .	トムは聴覚を失いました 。
tom loved to do that .	トムはそれをするのが大好きでした 。
tom may be a traitor .	トムは裏切り者かもしれない 。
tom may not be wrong .	トムは間違っていないかもしれない 。
tom met mary at work .	トムは仕事でメアリーに会いました 。
tom missed the train .	トムは電車に乗り遅れた 。
tom needed something .	トムには何かが必要だった 。
tom needed your help .	トムはあなたの助けが必要でした 。
tom never apologized .	トムは一度も謝罪しなかった 。
tom never got better .	トムは決して良くなりませんでした 。
tom never got caught .	トムは決して捕まらなかった 。
tom never liked mary .	トムはメアリーを決して好きではなかった 。
tom never wears pink .	tom never wears pink .
tom often comes here .	トムはよくここに来ます 。
tom often cuts class .	トムはよく授業をサボります 。
tom often helps mary .	トムはよくメアリーを手伝います 。
tom peeled the apple .	トムはリンゴの皮をむきました 。
tom perused the menu .	トムはメニューを熟読した 。
tom played the cello .	トムはチェロを弾きました 。
tom reloaded his gun .	トムは銃をリロードした 。
tom removed his coat .	トムはコートを脱いだ 。
tom rinsed his mouth .	トムは口をすすいだ 。
tom said he hated me .	トムは私が嫌いだと言いました 。
tom said he was busy .	トムは忙しいと言った 。
tom said that was ok .	トムはそれでいいと言いました 。
tom said we can stay .	トムは泊まってもいいと言った 。
tom sat on the couch .	トムはソファに座りました 。
tom says he was busy .	トムは忙しかったと言います 。
tom scares everybody .	トムはみんなを怖がらせる 。
tom sent mary a gift .	トムはメアリーにプレゼントを送りました 。
tom sent the flowers .	トムは花を送りました 。
tom shot three times .	タムショットは3回 。
tom should know that .	トムはそれを知っているはずです 。
tom sounds exhausted .	トムは疲れているようだ 。
tom spilled the milk .	トムはミルクをこぼした 。
tom started climbing .	トムは登り始めた 。
tom started shooting .	トムは撮影を始めた 。
tom still loves mary .	トムは今でもメアリーを愛しています 。
tom talked all night .	トムは一晩中話しました 。
tom taught me french .	トムは私にフランス語を教えてくれました 。
tom thanked the chef .	トムはシェフに感謝しました 。
tom thinks mary lied .	トムはメアリーが嘘をついたと考えている 。
tom took another sip .	トムはもう一口飲みました 。
tom took off his hat .	トムは帽子を脱ぎました 。
tom took ski lessons .	トムはスキーのレッスンを受けました 。
tom tried not to cry .	トムは泣かないように努めた 。
tom turned on the tv .	トムはテレビをつけました 。
tom understands mary .	トムはメアリーを理解しています 。
tom wanted a divorce .	トムは離婚を望んでいた 。
tom wanted to travel .	トムは旅行したかった 。
tom wants to be rich .	トムは金持ちになりたいです 。
tom wants to meet me .	トムは私に会いたがっています 。
tom wants to see you .	トムはあなたに会いたがっています 。
tom was a bad person .	トムは悪い人でした 。
tom was a competitor .	トムは競争相手だった 。
tom was a journalist .	トムはジャーナリストでした 。
tom was all worn out .	トムは疲れ切っていた 。
tom was clean-shaven .	トムはきれいに剃っていた 。
tom was excited , too .	トムも興奮していました 。
tom was found guilty .	トムは有罪判決を受けた 。
tom was proud of you .	トムはあなたを誇りに思っていました 。
tom was really crazy .	トムは本当にクレイジーだった 。
tom was really tired .	トムは本当に疲れていました 。
tom was up all night .	トムは一晩中起きていました 。
tom was very annoyed .	トムはとてもイライラしていました 。
tom was very patient .	トムはとても辛抱強くしてくれました 。
tom wasn't a suspect .	トムは容疑者ではなかった 。
tom wasn't born rich .	トムは裕福に生まれたわけではありません 。
tom will believe you .	トムはあなたを信じます 。
tom won't believe it .	トムは信じないだろう 。
tom won't come today .	トムは今日は来ません 。
tom won't let you go .	トムはあなたを手放しません 。
tom wore a straw hat .	トムは麦わら帽子をかぶっていた 。
tom worked all night .	トムは一晩中働きました 。
tom works for me now .	トムは今私のために働いています 。
tom worries too much .	トムは心配しすぎます 。
tom would be jealous .	トムは嫉妬するでしょう 。
tom wouldn't say yes .	トムはイエスとは言わないだろう 。
tom writes very well .	トムはとても上手に書きます 。
tom wrote the report .	トムはレポートを書きました 。
tom's car is on fire .	トムの車が燃えています 。
tom's cellphone rang .	トムの携帯電話が鳴った 。
tom's dog hates cats .	トムの犬は猫が大嫌いです 。
tom's feet were cold .	トムの足は冷たかった 。
tom's gun is missing .	トムの銃がありません 。
tom's leg is healing .	トムの足は治ってきました 。
tom's making his bed .	トムはベッドメイキング中です 。
tom's not a nice guy .	トムはいい人ではない 。
tom , can you hear me ?	トム、聞こえますか ？
tom , this is for you .	トム、これはあなたのものです 。
tom , you're a genius .	トム、あなたは天才です 。
tomorrow's a holiday .	明日は休日です 。
tonight is the night .	今夜は夜です 。
tonight we celebrate .	今夜私たちは祝います 。
too much is at stake .	多すぎると危険です 。
try to act naturally .	自然に行動するように努めてください 。
try to open the door .	ドアを開けてみてください 。
turn down the volume .	音量を下げてください 。
turn on the ignition .	イグニッションをオンにします 。
turtles are reptiles .	カメは爬虫類です 。
unemployment is high .	失業率は高い 。
visitors are welcome .	訪問者は大歓迎です 。
wait a little longer .	もう少し待ってください 。
wait for your sister .	お姉さんを待ってください 。
was anybody in there ?	そこに誰かいましたか ？
was anybody with you ?	誰か一緒にいましたか ？
was that all you saw ?	あなたが見たのはそれだけですか ？
was there an autopsy ?	解剖はありましたか ？
wash your hands well .	よく手を洗ってください 。
watch your step , tom .	足元に気をつけてね、トム 。
water reflects light .	水は光を反射します 。
we agreed on a price .	私たちは価格に同意しました 。
we all deserve to go .	私たち全員が行く資格があります 。
we all knew about it .	私たちは皆それについて知っていました 。
we all make mistakes .	私たちは皆間違いを犯します 。
we all want you back .	私たちは皆、あなたが戻ってきてほしいと思っています 。
we all work too hard .	私たちは皆、働きすぎています 。
we are boiling water .	私たちは水を沸騰させています 。
we are not americans .	私たちはアメリカ人ではありません 。
we are out of danger .	私たちは危険を脱しました 。
we are to eat at six .	私たちは6時に食事をすることになっています 。
we are two of a kind .	私たちはユニークな二人です 。
we baked it together .	一緒に焼きました 。
we both like seafood .	私たちは二人ともシーフードが好きです 。
we can all walk home .	私たちは皆歩いて家に帰ることができます 。
we can order a pizza .	ピザを注文できます 。
we can seat you soon .	すぐにご案内できます 。
we can't afford that .	私たちにはそんな余裕はない 。
we can't afford this .	私たちにはそんな余裕はない 。
we can't do that now .	今はそれはできません 。
we can't do that yet .	まだそれはできません 。
we can't give up now .	今は諦められない 。
we can't protect you .	私たちはあなたを守ることができません 。
we can't tell anyone .	誰にも言えません 。
we canoed downstream .	私たちはカヌーで下流に行きました 。
we could do it today .	今日はそれができるでしょう 。
we did nothing wrong .	私たちは何も間違ったことはしていません 。
we didn't do a thing .	私たちは何もしませんでした 。
we don't have a plan .	計画はありません 。
we don't have a pool .	うちにはプールがありません 。
we elected her mayor .	私たちは彼女の市長を選出しました 。
we elected him mayor .	私たちは彼を市長に選出しました 。
we expect rain today .	今日は雨が予想されます 。
we got to be friends .	私たちは友達にならなければなりません 。
we had fun with them .	私たちは彼らと一緒に楽しかったです 。
we had fun yesterday .	昨日は楽しかったです 。
we had lunch at noon .	私たちは正午に昼食をとりました 。
we have a choice now .	私たちには今、選択肢があります 。
we have a dishwasher .	食器洗い機があります 。
we have a lot of fun .	私たちはとても楽しいです 。
we have an advantage .	私たちには利点があります 。
we have an agreement .	私たちには合意があります 。
we have been friends .	私たちは友達です 。
we have done nothing .	私たちは何もしていません 。
we have enough money .	私たちには十分なお金があります 。
we have enough water .	水は十分にあります 。
we have faith in tom .	私たちはトムを信じています 。
we have faith in you .	私たちはあなたを信じています 。
we have to do better .	私たちはもっと良くしなければなりません 。
we have to pay taxes .	私たちは税金を支払わなければなりません 。
we have to slow down .	速度を落とさなければなりません 。
we have to warn them .	私たちは彼らに警告しなければなりません 。
we have two children .	we have two children .
we haven't lost much .	私たちはそれほど多くを失っていません 。
we hugged each other .	私たちは抱き合いました 。
we just fed the baby .	私たちはちょうど赤ちゃんに食事を与えたところです 。
we kissed each other .	私たちはお互いにキスをしました 。
we knew it all along .	私たちはそれをずっと知っていました 。
we know our problems .	私たちは自分たちの問題を知っています 。
we know this is real .	私たちはこれが本物であることを知っています 。
we know where tom is .	私たちはトムがどこにいるのか知っています 。
we know who they are .	私たちは彼らが誰であるかを知っています 。
we leave immediately .	すぐに出発します 。
we looked ridiculous .	私たちはばかげているように見えました 。
we lost sight of him .	私たちは彼を見失ってしまいました 。
we made quite a team .	私たちはかなりのチームを作りました 。
we make a great team .	私たちは素晴らしいチームを作っています 。
we may not have time .	時間がないかもしれません 。
we meet once a month .	私たちは月に一度会います 。
we met last thursday .	私たちは先週の木曜日に会った 。
we met the other day .	先日会いました 。
we miss tom terribly .	トムがいなくてとても寂しいです 。
we must abandon ship .	私たちは船を放棄しなければなりません 。
we must do something .	私たちは何かをしなければなりません 。
we must go to school .	私たちは学校に行かなければなりません 。
we must not complain .	私たちは文句を言ってはいけません 。
we must obey the law .	私たちは法律に従わなければなりません 。
we need a new leader .	私たちには新しいリーダーが必要です 。
we need instructions .	指示が必要です 。
we need to cut costs .	私たちはコストを削減する必要があります 。
we need to get going .	始めなければなりません 。
we need your support .	あなたのサポートが必要です 。
we packed everything .	すべてを梱包しました 。
we ran down the hill .	私たちは丘を駆け下りました 。
we really are hungry .	私たちは本当にお腹が空いています 。
we really don't know .	本当にわかりません 。
we really have to go .	本当に行かなければなりません 。
we respect tom a lot .	私たちはトムをとても尊敬しています 。
we sat on the stairs .	私たちは階段に座っていました 。
we see tom every day .	私たちはトムに毎日会います 。
we shared everything .	私たちはすべてを共有しました 。
we should follow tom .	私たちはトムに従うべきです 。
we should set a trap .	we should set a trap .
we shouldn't ask why .	理由を尋ねるべきではありません 。
we shouldn't do this .	これはすべきではありません 。
we talk all the time .	私たちはいつも話しています 。
we traveled together .	私たちは一緒に旅行しました 。
we value punctuality .	私たちは時間厳守を大切にしています 。
we walked to my room .	we walked to my room .
we walked to my room .	私たちは私の部屋まで歩いて行きました 。
we want a new carpet .	we want a new carpet .
we want to do better .	私たちはもっと良くしたいと思っています 。
we want to do better .	we want to do better .
we want to live here .	私たちはここに住みたいと思っています 。
we want to negotiate .	we want to negotiate .
we want what we want .	私たちは欲しいものを望んでいます 。
we went to the beach .	私たちはビーチに行きました 。
we went to the river .	私たちは川に行きました 。
we were all so happy .	私たちは皆とても幸せでした 。
we were both thirsty .	私たちは二人とも喉が渇いていました 。
we were disappointed .	私たちはがっかりしました 。
we were disconnected .	切断されました 。
we were eating pizza .	私たちはピザを食べていました 。
we were going steady .	私たちは順調に進んでいた 。
we were just friends .	私たちはただの友達でした 。
we were just playing .	私たちはただ遊んでいただけだった 。
we were one too many .	私たちは一人多すぎました 。
we were playing golf .	私たちはゴルフをしていました 。
we were pretty noisy .	私たちはかなり騒がしかったです 。
we were unsuccessful .	私たちは失敗しました 。
we were very careful .	私たちは非常に慎重でした 。
we were very excited .	私たちはとても興奮していました 。
we were younger then .	その頃私たちは若かったです 。
we wish tom the best .	トムのご冥福をお祈りします 。
we won't forgive you .	私たちはあなたを許しません 。
we work in a factory .	私たちは工場で働いています 。
we'll be eating soon .	すぐに食べます 。
we'll do it together .	一緒にやろうよ 。
we'll do it tomorrow .	明日やります 。
we'll eat on the way .	途中で食べます 。
we'll talk at dinner .	夕食時に話しましょう 。
we'll talk soon , tom .	すぐに話しましょう、トム 。
we'll try this later .	これは後で試してみます 。
we're all devastated .	私たちは皆打ちのめされています 。
we're all going home .	私たちは皆家に帰ります 。
we're all vulnerable .	私たちは皆、脆弱です 。
we're always careful .	私たちは常に注意しています 。
we're an hour behind .	私たちは1時間遅れています 。
we're being attacked .	私たちは攻撃されています 。
we're blood brothers .	私たちは血のつながった兄弟です 。
we're both witnesses .	私たちは二人とも証人です 。
we're claustrophobic .	私たちは閉所恐怖症です 。
we're friends , right ?	私たちは友達ですよね ？
we're getting closer .	近づいてきました 。
we're getting warmer .	暖かくなってきました 。
we're going in first .	私たちが先に入ります 。
we're going shopping .	私たちは買い物に行きます 。
we're going to begin .	始めます 。
we're going to fight .	私たちは戦うつもりです 。
we're going upstairs .	私たちは上の階に行きます 。
we're having a blast .	とても楽しいです 。
we're having company .	私たちは会社を持っています 。
we're in a recession .	私たちは不景気に陥っています 。
we're just beginning .	まだ始まったばかりです 。
we're leaving boston .	私たちはボストンを出発します 。
we're not barbarians .	私たちは野蛮人ではありません 。
we're not being sued .	私たちは訴えられていません 。
we're not evacuating .	私たちは避難していません 。
we're not going home .	私たちは家には帰りません 。
we're not interested .	私たちは興味がありません 。
we're not terrorists .	私たちはテロリストではありません 。
we're not that close .	私たちはそれほど親しくない 。
we're not used to it .	私たちはそれに慣れていません 。
we're not your enemy .	私たちはあなたの敵ではありません 。
we're out of bullets .	弾切れだ 。
we're out of options .	選択肢がありません 。
we're perfectly safe .	私たちは完全に安全です 。
we're protecting you .	私たちがあなたを守っています 。
we're ready for this .	私たちはその準備ができています 。
we're ready to fight .	私たちは戦う準備ができています 。
we're really married .	私たちは本当に結婚しています 。
we're still involved .	私たちはまだ関わっています 。
we're still not sure .	まだわかりません 。
we're still underage .	私たちはまだ未成年です 。
we're too vulnerable .	私たちはあまりにも脆弱です 。
we're very different .	私たちは全く違います 。
we're your last hope .	私たちはあなたの最後の希望です 。
we've all been there .	私たちは皆そこに行ったことがある 。
we've already chosen .	私たちはすでに を選択しました 。
we've discussed this .	これについては議論しました 。
we've got each other .	私たちはお互いを持っています 。
we've had a long day .	長い一日を過ごしました 。
well , are you coming ?	さて、来ますか ？
were you all serious ?	皆さん真剣でしたか ？
were you blindfolded ?	目隠しをしていましたか ？
were you one of them ?	あなたもその一人でしたか ？
were you with anyone ?	誰かと一緒にいましたか ？
what i did was wrong .	私のしたことは間違っていました 。
what a big boy he is !	彼はなんて大きな男の子なんだろう ！
what a great country !	なんと素晴らしい国でしょう ！
what a nice surprise !	なんて素敵な驚きでしょう ！
what a perfect night !	なんて完璧な夜でしょう ！
what a selfish woman !	なんと利己的な女性だろう ！
what a strange story !	なんて奇妙な話でしょう ！
what a strange woman !	なんて奇妙な女性でしょう ！
what a terrific idea !	なんて素晴らしいアイデアでしょう ！
what a waste of time !	なんて時間の無駄でしょう ！
what about your wife ?	あなたの妻はどうですか ？
what am i doing here ?	私はここで何をしているのですか ？
what am i to do next ?	次は何をすればいいですか ？
what am i up against ?	私は何と対峙しているのですか ？
what an awful mother !	なんてひどい母親なんだ ！
what are friends for ?	友達は何のためにあるの ？
what are our chances ?	私たちのチャンスは何ですか ？
what are you cooking ?	何を料理していますか ？
what are you good at ?	あなたは何が得意ですか ？
what are you good at ?	あなたは何が得意ですか ?
what are you holding ?	何を持っていますか ？
what are you reading ?	何を読んでいますか ？
what are you wearing ?	何を着ていますか ？
what are you writing ?	何を書いていますか ？
what are your duties ?	あなたの任務は何ですか ？
what are your orders ?	あなたの命令は何ですか ？
what brings you here ?	何があなたをここに連れてきたのですか ？
what can you give me ?	何をくれますか ？
what could be easier ?	もっと簡単なことは何でしょうか ？
what day is it today ?	今日は何の日ですか ？
what did i say wrong ?	私は何を間違って言ったのですか ？
what did i trip over ?	私は何につまずいたのですか ？
what did it all mean ?	それは一体どういう意味だったのでしょうか ？
what did the boy say ?	少年は何と言った ？
what did they expect ?	彼らは何を期待していましたか ？
what did you call me ?	私を何と呼んでいましたか ？
what did you do then ?	それで何をしましたか ？
what did you turn up ?	何が判明しましたか ？
what do we have here ?	ここには何がありますか ？
what do you remember ?	何を覚えていますか ？
what do you want now ?	今何が欲しいの ？
what does it contain ?	何が含まれていますか ？
what does it involve ?	それは何に関係するのですか ？
what does that prove ?	それは何を証明しますか ？
what else can you do ?	他に何ができるでしょうか ？
what else do we need ?	他に何が必要ですか ？
what exactly is that ?	それは一体何ですか ？
what exactly is this ?	これは一体何ですか ？
what goes on in here ?	ここで何が起こっているのですか ？
what happened to tom ?	トムに何が起こったのですか ？
what happened to him ?	彼に何が起こったのですか ？
what happened to you ?	どうしたの ？
what if you're wrong ?	間違っていたらどうしますか ？
what is a think tank ?	シンクタンクとは何ですか ？
what is he aiming at ?	彼は何を目指しているのでしょうか ？
what is his business ?	彼のビジネスは何ですか ?
what is it this time ?	今回は何ですか ？
what is today's date ?	今日の日付は何ですか ?
what is your address ?	あなたのアドレスは何ですか ？
what is your problem ?	あなたの問題は何ですか ？
what keeps you going ?	何があなたを続けさせますか ？
what made her so sad ?	何が彼女をそんなに悲しませたのでしょうか ？
what makes you happy ?	何があなたを幸せにしますか ？
what makes you laugh ?	何があなたを笑わせますか ？
what makes you smile ?	何があなたを笑顔にしますか ？
what must you do now ?	今何をしなければなりませんか ？
what shall i do next ?	次は何をしましょうか ？
what should i do now ?	今何をすべきですか ？
what time is sunrise ?	日の出は何時ですか ？
what was in the oven ?	オーブンの中に何があったの ？
what was the outcome ?	結果はどうなりましたか ？
what was the problem ?	何が問題でしたか ？
what we need is help .	私たちに必要なのは助けです 。
what you say is true .	あなたの言うことは本当です 。
what're you drinking ?	何を飲んでいますか ？
what's tom afraid of ?	トムは何を恐れているのですか ？
what's tom's address ?	トムの住所は何ですか ？
what's tom's problem ?	トムの問題は何ですか ?
what's all the hurry ?	何を急いでいますか ？
what's going on here ?	ここで何が起こっているのですか ？
what's in the bottle ?	瓶の中には何が入っているの ？
what's in the bucket ?	バケツには何が入っていますか ？
what's it smell like ?	どんな匂いですか ？
what's it sound like ?	どんな音ですか ？
what's that building ?	あの建物は何ですか ？
what's the big hurry ?	大変なことは何ですか ？
what's the commotion ?	何が騒ぎですか ？
what's the deal here ?	ここはどうなっているのですか ？
what's the emergency ?	緊急事態は何ですか ？
what's the good news ?	良い知らせは何ですか ？
what's the next stop ?	次の停留所は何ですか ?
what's the plan , tom ?	計画は何ですか、トム ？
what's their purpose ?	彼らの目的は何ですか ？
what's this used for ?	これは何に使うのですか ？
what's troubling you ?	何が心配ですか ？
what's wrong with it ?	何が悪いのですか ？
what's your nickname ?	あなたのニックネームは何ですか ？
what's your strategy ?	あなたの戦略は何ですか ？
when can i visit you ?	いつ訪問できますか ?
when did he get back ?	彼はいつ戻ってきましたか ？
when did that happen ?	それはいつ起こったのですか ？
when did the war end ?	戦争はいつ終わったのですか ？
when did you do this ?	いつこれをしましたか ？
when did you see him ?	彼をいつ見たのですか ？
when do they need me ?	彼らはいつ私を必要とするのですか ？
when does that start ?	それはいつ始まりますか ？
when is tom arriving ?	トムはいつ到着しますか ?
when is good for you ?	いつがいいですか ？
when was it finished ?	いつ終わったんですか ？
when will he be busy ?	彼はいつ忙しくなりますか ?
when will he go home ?	彼はいつ家に帰りますか ?
when will that occur ?	それはいつ起こりますか ？
when will we go home ?	いつ家に帰りますか ？
when will you arrive ?	いつ到着しますか ？
when will you return ?	いつ戻りますか ？
when's dinner served ?	夕食はいつ提供されますか ？
where are tom's keys ?	トムの鍵はどこにありますか ？
where are my clothes ?	私の服はどこですか ？
where are my glasses ?	私のメガネはどこですか ？
where are my parents ?	私の両親はどこですか ？
where are the apples ?	リンゴはどこですか ？
where are the dishes ?	食器はどこにありますか ？
where are the guards ?	警備員はどこですか ？
where are the knives ?	ナイフはどこにありますか ？
where are the meters ?	メーターはどこにありますか ？
where are the others ?	他はどこですか ？
where are they going ?	彼らはどこへ行くのですか ？
where are we exactly ?	私たちは正確にどこにいるのでしょうか ？
where are you headed ?	どこに向かっているのですか ？
where are you living ?	どこに住んでいますか ？
where can i buy silk ?	シルクはどこで買えますか ？
where did tom buy it ?	トムはそれをどこで買いましたか ?
where did you get it ?	どこで手に入れましたか ？
where does tom study ?	トムはどこで勉強していますか ?
where have they gone ?	彼らはどこへ行ったのですか ？
where is he standing ?	彼はどこに立っているのですか ？
where is my chainsaw ?	私のチェーンソーはどこですか ？
where is the library ?	図書館はどこですか ？
where is the mailbox ?	メールボックスはどこですか ？
where is the mistake ?	どこが間違いですか ？
where is the problem ?	どこに問題があるのでしょうか ？
where is the station ?	駅はどこですか ？
where is your father ?	あなたのお父さんはどこですか ？
where is your jacket ?	あなたのジャケットはどこですか ？
where is your school ?	あなたの学校はどこですか ？
where is your sister ?	あなたの妹はどこですか ？
where shall we begin ?	どこから始めましょうか ？
where should we hide ?	どこに隠れるべきですか ？
where were they sent ?	彼らはどこに送られましたか ？
where were you today ?	今日はどこにいましたか ？
where's tom sleeping ?	トムはどこで寝ていますか ？
where's tom's office ?	トムのオフィスはどこですか ？
where's the bathroom ?	トイレはどこですか ？
where's the director ?	監督はどこですか ？
where's the entrance ?	入り口はどこですか ？
where's the hospital ?	病院はどこですか ？
where's the mail box ?	郵便ポストはどこですか ？
where's the original ?	オリジナルはどこですか ？
where's the pharmacy ?	薬局はどこですか ？
where's the restroom ?	トイレはどこですか ？
where's the washroom ?	洗面所はどこですか ？
where's your captain ?	あなたの船長はどこですか ？
where's your warrant ?	あなたの令状はどこですか ？
which book is better ?	どの本が良いですか ？
which is your guitar ?	あなたのギターはどれですか ？
which is your target ?	あなたのターゲットはどれですか ？
which of you will go ?	どちらが行きますか ？
who am i speaking to ?	私は誰に話しているのですか ？
who are these people ?	この人たちは誰ですか ？
who are those people ?	あの人たちは誰ですか ？
who are you angry at ?	あなたは誰に怒っていますか ？
who are you to judge ?	あなたは誰を判断しますか ？
who are your parents ?	あなたの両親は誰ですか ？
who ate all the pies ?	パイを全部食べたのは誰ですか ？
who broke the window ?	誰が窓を割ったのですか ？
who built this place ?	誰がこの場所を建てたのですか ？
who can i sell it to ?	誰に売ればいいですか ？
who can do this work ?	誰がこの仕事をできるでしょうか ？
who caught this fish ?	誰がこの魚を釣りましたか ？
who coaches the team ?	誰がチームをコーチしますか ？
who deleted the file ?	ファイルを削除したのは誰ですか ?
who did you vote for ?	あなたは誰に投票しましたか ？
who do you know here ?	ここで誰を知っていますか ？
who do you live with ?	誰と一緒に住んでいますか ？
who doesn't think so ?	そう思わない人はいるでしょうか ？
who else do you miss ?	他に誰がいなくて寂しいですか ？
who else is with you ?	他に誰があなたと一緒にいるのですか ？
who else was present ?	他に誰が出席していましたか ？
who gave the command ?	誰が命令を出したのか ？
who invited you guys ?	誰があなたたちを招待しましたか ？
who invited you here ?	誰があなたをここに招待しましたか ？
who is he talking to ?	彼は誰と話しているのですか ？
who is the boss here ?	ここのボスは誰ですか ？
who let the dogs out ?	誰が犬を外に出したのですか ？
who planted the tree ?	誰が木を植えたのですか ？
who recommended that ?	誰がそれを勧めたのですか ？
who said i had a gun ?	私が銃を持っていると言った人は誰ですか ？
who should i believe ?	誰を信じればいいですか ？
who took care of you ?	誰があなたの世話をしてくれましたか ？
who took the picture ?	who took the picture ?
who unplugged the tv ?	誰がテレビのプラグを抜いたのですか ？
who was sitting here ?	誰がここに座っていましたか ？
who will you go with ?	誰と一緒に行きますか ？
who wrote the letter ?	誰が手紙を書きましたか ？
who'll pay the bills ?	誰が請求書を支払いますか ？
who's tom looking at ?	トムは誰を見ているの ？
who's coming with me ?	誰が私と一緒に来ますか ？
who's going to do it ?	誰がやるの ？
who's going to drive ?	誰が運転するの ？
who's gonna be there ?	誰がそこにいるの ？
who's protecting tom ?	誰がトムを守っているの ？
who's ready for more ?	誰がもっと準備ができていますか ？
who's ready to order ?	誰が注文する準備ができていますか ？
who's your boyfriend ?	あなたの彼氏は誰ですか ？
whose camera is this ?	これは誰のカメラですか ？
whose friend are you ?	あなたは誰の友達ですか ？
whose guitar is this ?	これは誰のギターですか ？
whose office is this ?	ここは誰のオフィスですか ？
whose pencil is this ?	この鉛筆は誰のものですか ？
why am i still alive ?	なぜ私はまだ生きているのですか ？
why are they leaving ?	なぜ彼らは去ってしまうのですか ？
why are you all here ?	なぜみんなここにいるのですか ？
why are you bleeding ?	なぜ出血しているのですか ？
why are you sleeping ?	なぜ寝ているのですか ？
why are you so angry ?	なぜそんなに怒っているのですか ？
why are you so happy ?	なぜそんなに嬉しいのですか ？
why are you so quiet ?	なぜそんなに静かなのですか ？
why are you so tired ?	なぜそんなに疲れているのですか ？
why are you so upset ?	なぜそんなに動揺しているのですか ？
why are you stopping ?	なぜ止まっているのですか ？
why are you studying ?	なぜ勉強しているのですか ？
why aren't you happy ?	なぜ幸せではないのですか ？
why aren't you ready ?	なぜ準備ができていないのですか ？
why bother fixing it ?	なぜわざわざ直すのですか ？
why can't we do both ?	なぜ両方できないのですか ？
why can't we do that ?	なぜそれができないのでしょうか ？
why did tom call you ?	なぜトムはあなたに電話したのですか ？
why did he come here ?	なぜ彼はここに来たのですか ？
why did they do that ?	なぜ彼らはそんなことをしたのでしょうか ？
why did you ditch me ?	なぜ私を捨てたのですか ？
why did you eat that ?	なぜそれを食べたのですか ？
why did you kiss tom ?	なぜトムにキスしたのですか ？
why did you run away ?	なぜ逃げたのか ？
why did you shoot me ?	なぜ私を撃ったのですか ？
why didn't you do it ?	なぜそれをしなかったのですか ？
why didn't you shave ?	なぜ剃らなかったのですか ？
why do i believe you ?	なぜ私はあなたを信じますか ？
why do stars twinkle ?	なぜ星は瞬くのですか ？
why do you have that ?	なぜそれを持っているのですか ？
why do you ignore me ?	なぜ私を無視するのですか ？
why do you need them ?	なぜそれらが必要なのですか ？
why do you permit it ?	なぜ許可するのですか ？
why do you work here ?	なぜここで働いているのですか ？
why don't i call you ?	なぜあなたに電話しないのですか ？
why don't we all run ?	みんなで走ってみませんか ？
why don't we go home ?	家に帰りませんか ？
why don't you answer ?	なぜ答えないのですか ？
why don't you listen ?	なぜ聞かないのですか ？
why haven't we begun ?	なぜ始めないのですか ？
why is he doing this ?	なぜ彼はこれをしているのですか ？
why is he so popular ?	なぜ彼はそんなに人気があるのですか ？
why is she so silent ?	why is she so silent ?
why is that so funny ?	なぜそんなに面白いのですか ？
why not come with me ?	私と一緒に来ませんか ？
why wasn't tom there ?	なぜトムはそこにいなかったのですか ？
why were they scared ?	なぜ彼らは怖かったのですか ？
why were you so slow ?	なぜそんなに遅かったのですか ？
why's tom still here ?	なぜトムはまだここにいるのですか ？
will he be here soon ?	彼はもうすぐここに来ますか ？
will it snow tonight ?	今夜は雪が降りますか ？
will surgery help it ?	手術は役に立ちますか ？
will the police come ?	警察は来ますか ？
will you come or not ?	来ますか、来ませんか ？
will you wait for me ?	私を待ってくれますか ？
wipe your face clean .	顔をきれいに拭きます 。
would you forgive me ?	許してくれますか ？
would you like a dog ?	犬が欲しいですか ？
would you like to go ?	行きたいですか ？
would you step aside ?	脇に下がってくれますか ？
would you trust them ?	あなたは彼らを信頼しますか ？
write down each word .	それぞれの単語を書き留めます 。
write your full name .	フルネームを書いてください 。
yesterday was monday .	昨日は月曜日でした 。
yesterday was sunday .	昨日は日曜日でした 。
you always lie to me .	あなたはいつも私に嘘をつきます 。
you are a bad person .	あなたは悪い人です 。
you are a workaholic .	あなたは仕事中毒です 。
you are new students .	あなたたちは新入生です 。
you are not japanese .	あなたは日本人ではありません 。
you are not a coward .	あなたは卑怯者ではありません 。
you are not a doctor .	あなたは医者ではありません 。
you are now an adult .	あなたはもう大人です 。
you are under arrest .	あなたは逮捕されています 。
you are welcome here .	どういたしまして 。
you are what you eat .	あなたはあなたが食べるものです 。
you aren't my mother .	あなたは私の母親ではありません 。
you aren't one of us .	あなたは私たちの一員ではありません 。
you can bank on that .	あなたはそれを頼りにすることができます 。
you can come with us .	一緒に来てもいいよ 。
you can count on tom .	トムは頼りになるよ 。
you can count on her .	彼女は頼りになるよ 。
you can count on him .	彼は頼りになるよ 。
you can depend on it .	あなたはそれに依存することができます 。
you can fix all this .	これはすべて修正できます 。
you can sit down now .	今は座っても大丈夫です 。
you can take a break .	休憩を取ることができます 。
you can't be serious .	真剣にはなれないよ 。
you can't be so sure .	そう確信することはできません 。
you can't change tom .	トムを変えることはできません 。
you can't control me .	あなたは私をコントロールすることはできません 。
you can't drink here .	ここでは飲めません 。
you can't go outside .	外に出ることはできません 。
you can't prove that .	それを証明することはできません 。
you can't smoke here .	ここでは喫煙できません 。
you chose a good one .	良いものを選びましたね 。
you could've told me .	あなたは私に言うことができたでしょう 。
you crossed the line .	あなたは一線を越えました 。
you did a good thing .	あなたは良いことをしました 。
you don't have to go .	行く必要はありません 。
you don't have to go .	you don't have to go .
you don't impress me .	あなたは私に印象を与えません 。
you don't look happy .	you don't look happy .
you don't look happy .	あなたは幸せそうに見えません 。
you don't need a lot .	たくさんは必要ありません 。
you don't talk a lot .	you don't talk a lot .
you don't understand .	you don't understand .
you forgot your coat .	you forgot your coat .
you go on without me .	あなたは私なしで続けます 。
you go on without me .	you go on without me .
you got here on time .	時間通りにここに着きましたね 。
you got here on time .	you got here on time .
you got it all wrong .	あなたはすべて間違っています 。
you got it all wrong .	you got it all wrong .
you guys are awesome .	you guys are awesome .
you have a great job .	あなたは素晴らしい仕事をしています 。
you have a great job .	you have a great job .
you have been warned .	警告を受けています 。
you have betrayed us .	あなたは私たちを裏切りました 。
you have no evidence .	証拠がありません 。
you have no messages .	メッセージはありません 。
you have our respect .	敬意を表します 。
you have to go alone .	あなたは一人で行かなければなりません 。
you have to hurry up .	急がなければなりません 。
you have to keep fit .	健康を維持しなければなりません 。
you have to stay fit .	健康を維持しなければなりません 。
you have to trust me .	私を信じなければなりません 。
you hit the bullseye .	あなたは的を射ています 。
you hurt my feelings .	あなたは私の気持ちを傷つけました 。
you keep out of this .	あなたはこれを避けてください 。
you killed my father .	あなたは私の父を殺しました 。
you killed my mother .	あなたは私の母を殺しました 。
you knew , didn't you ?	知ってましたね ？
you know i hate that .	私がそれを嫌うのは知っています 。
you lack imagination .	あなたには想像力が欠けています 。
you left the iron on .	アイロンをかけたままにしました 。
you live in my heart .	あなたは私の心の中に住んでいます 。
you look happy today .	今日は幸せそうだね 。
you look like a girl .	あなたは女の子のように見えます 。
you look really good .	あなたはとてもいいですね 。
you look so handsome .	あなたはとてもハンサムですね 。
you looked exhausted .	あなたは疲れ果てているように見えました 。
you lost , didn't you ?	負けたんですよね ？
you made it possible .	あなたがそれを可能にしてくれました 。
you make me so happy .	あなたは私をとても幸せにします 。
you may speak to him .	彼と話してもいいでしょう 。
you may use this car .	この車を使ってもいいでしょう 。
you mean a lot to me .	あなたは私にとってとても大切な存在です 。
you might be correct .	あなたは正しいかもしれません 。
you misunderstood me .	あなたは私を誤解しました 。
you must be cautious .	注意が必要です 。
you must be homesick .	あなたはホームシックになっているに違いありません 。
you must be starving .	あなたは飢えているに違いありません 。
you must do as i say .	あなたは私の言うとおりにしなければなりません 。
you must not give up .	諦めてはいけません 。
you need to fix this .	これを修正する必要があります 。
you need to lie down .	横になる必要があります 。
you need to see this .	これを見る必要があります 。
you need to sober up .	酔いを覚ます必要があります 。
you overestimate him .	あなたは彼を過大評価しています 。
you owe me something .	あなたは私に借りがあります 。
you pay me very well .	あなたは私にとてもよく払ってくれます 。
you said it yourself .	あなた自身が言いました 。
you seem happy today .	今日は幸せそうだね 。
you seem really busy .	本当に忙しそうですね 。
you should apologize .	謝るべきだ 。
you should go to bed .	寝たほうがいいよ 。
you should not sleep .	寝てはいけません 。
you should read more .	もっと読むべきです 。
you should read this .	これを読んでください 。
you should stop that .	それはやめるべきです 。
you should try it on .	試着してみるといいでしょう 。
you should work hard .	一生懸命働くべきです 。
you should've called .	に電話すべきだった 。
you should've phoned .	電話すべきだった 。
you snooze , you lose .	居眠りをすると負けです 。
you talk really fast .	あなたは本当に早口で話しますね 。
you touched my heart .	あなたは私の心に響きました 。
you two fight it out .	あなたたち二人は戦います 。
you were great today .	今日は素晴らしかったです 。
you were incompetent .	あなたは無能でした 。
you will regret this .	あなたはこれを後悔するでしょう 。
you won't believe it .	信じられないでしょう 。
you won't need those .	それらは必要ありません 。
you'd better come in .	入ったほうがいいよ 。
you'd better go home .	家に帰ったほうがいいよ 。
you'll be in trouble .	困ることになるでしょう 。
you'll get over this .	あなたはこれを乗り越えられるでしょう 。
you'll have to drive .	あなたは運転する必要があります 。
you're german , right ?	あなたはドイツ人ですよね ？
you're a filthy liar !	あなたはひどい嘘つきです ！
you're a good mother .	あなたは良いお母さんですね 。
you're a little late .	少し遅れていますね 。
you're a little liar .	あなたは少し嘘つきです 。
you're a mean person .	あなたは意地悪な人です 。
you're a total wreck .	あなたは完全に廃人です 。
you're a true friend .	あなたは本当の友達です 。
you're being watched .	あなたは監視されています 。
you're conscientious .	あなたは良心的ですね 。
you're double-parked .	あなたは二重駐車です 。
you're flattering me .	あなたはお世辞ですね 。
you're going to lose .	あなたは負けるでしょう 。
you're going too far .	行き過ぎですよ 。
you're in charge now .	今はあなたが責任者です 。
you're just a coward .	あなたはただの卑怯者です 。
you're never at home .	あなたは決して家にいません 。
you're no fun at all .	あなたは全然面白くないよ 。
you're not a suspect .	あなたは容疑者ではありません 。
you're not in charge .	あなたは担当者ではありません 。
you're not listening !	聞いてないよ ！
you're not my friend .	あなたは私の友達ではありません 。
you're not my mother .	あなたは私の母親ではありません 。
you're not one of us .	あなたは私たちの一員ではありません 。
you're not safe here .	ここは安全ではありません 。
you're not the first .	あなたが最初ではありません 。
you're not very good .	あなたはあまり上手ではありません 。
you're not very tidy .	あなたはあまりきちんとしていません 。
you're opportunistic .	あなたは日和見主義です 。
you're overconfident .	あなたは自信過剰です 。
you're overemotional .	あなたは感情的すぎます 。
you're putting me on .	あなたは私を着させています 。
you're really gifted .	あなたは本当に才能に恵まれています 。
you're right on time .	時間通りですよ 。
you're still growing .	あなたはまだ成長中です 。
you're such a gossip .	あなたはとてもうわさ話です 。
you're such an idiot !	君は本当に馬鹿だね ！
you're temperamental .	あなたは気まぐれです 。
you're the scapegoat .	あなたはスケープゴートです 。
you're totally right .	あなたは完全に正しいです 。
you're unforgettable .	あなたは忘れられないです 。
you're very flexible .	あなたはとても柔軟です 。
you're very generous .	貴方はとても気前が良い 。
you're very talented .	あなたはとても才能があります 。
you're wasting water .	水の無駄遣いです 。
you've been infected .	あなたは感染しました 。
you've been selected .	あなたは選ばれました 。
you've earned a rest .	あなたは休息を獲得しました 。
you've got my helmet .	私のヘルメットを持っていますね 。
you've grown up , tom .	大人になったね、トム 。
you've hurt me a lot .	あなたは私をとても傷つけました 。
you've misunderstood .	あなたは誤解しています 。
you've risked enough .	あなたは十分に危険を冒しました 。
your answer is right .	あなたの答えは正しいです 。
your answer is wrong .	あなたの答えは間違っています 。
your dog is very big .	あなたの犬はとても大きいです 。
your dog is very fat .	あなたの犬はとても太っています 。
your ideas are weird .	あなたの考えは奇妙です 。
your jeans are dirty .	あなたのジーンズは汚れています 。
your mother loves me .	あなたのお母さんは私を愛しています 。
your nose is running .	鼻水が出ています 。
your phone's ringing .	電話が鳴っています 。
your pulse is normal .	脈拍は正常です 。
your shoes are dirty .	靴が汚れています 。
your son is a genius .	あなたの息子は天才です 。
"says who ?" "says me ."	「誰が言ったの？」 「そう言います。」
a dolphin is a mammal .	イルカは哺乳類です 。
a guard's been killed .	警備員が殺された 。
a house is not a home .	家は家ではありません 。
a little bird told me .	小鳥が教えてくれました 。
a table has four legs .	テーブルには 4 本の脚があります 。
a week has seven days .	1週間は7日間です 。
above all , be patient .	何よりも、我慢してください 。
accidents will happen .	事故は起こります 。
afghanistan is at war .	アフガニスタンは戦争中です 。
ah , to be young again .	ああ、また若返る 。
all lawyers are liars .	弁護士はみんな嘘つきだ 。
all of them were gone .	それらはすべて消えていました 。
all of us were silent .	私たちは皆黙っていました 。
all our money is gone .	私たちのお金はすべてなくなってしまいました 。
all right , i'll do it .	わかりました、やります 。
all the boys ran away .	少年たちは皆逃げ出した 。
all the eggs went bad .	卵はすべてダメになってしまいました 。
all the food was gone .	食べ物はすべてなくなっていました 。
all the girls laughed .	女の子たちはみんな笑いました 。
all the money is gone .	お金はすべてなくなってしまいました 。
all three of us agree .	私たち３人全員が同意します 。
all three were killed .	3人全員が殺されました 。
all we can do is hope .	私たちにできるのは希望することだけです 。
all we can do is wait .	私たちにできることは待つことだけです 。
always arrive on time .	常に時間通りに到着します 。
always tell the truth .	常に真実を語ってください 。
am i cleared for duty ?	私は任務をクリアしていますか ？
am i making any sense ?	私には意味がありますか ？
am i talking too fast ?	私の話が早すぎますか ？
am i that predictable ?	私はそんなに予測可能ですか ？
am i that transparent ?	私はそんなに透明ですか ？
am i wrong about that ?	それについて私は間違っていますか ？
america is very large .	アメリカはとても広いです 。
and now , it's my turn !	そして今度は私の番です ！
any child can do that .	それはどんな子供でもできます 。
any time will suit me .	いつでも私に合います 。
anybody could do this .	誰でもこれを行うことができます 。
anything could happen .	なんでも起こる可能性がある 。
anything will be fine .	何でもいいです 。
anyway , i did my best .	とにかく頑張りました 。
are there any bananas ?	バナナはありますか ？
are these your things ?	これらはあなたのものですか ？
are they all the same ?	それらはすべて同じですか ？
are they still in bed ?	彼らはまだベッドにいますか ？
are things going well ?	物事はうまく進んでいますか ？
are those my earrings ?	それは私のイヤリングですか ？
are we disturbing you ?	私たちはあなたの邪魔をしていますか ？
are you a doctor , sir ?	あなたはお医者さんですか ？
are you a good golfer ?	あなたは良いゴルファーですか ？
are you a law student ?	あなたは法学部の学生ですか ？
are you a team player ?	あなたはチームプレイヤーですか ？
are you all right now ?	今は大丈夫ですか ？
are you allowed to go ?	行ってもいいですか ？
are you an only child ?	あなたは一人っ子ですか ？
are you as tall as me ?	あなたは私と同じくらい背が高いですか ？
are you ashamed of me ?	私を恥ずかしいと思っていますか ？
are you being serious ?	本気で言ってるの ？
are you coming or not ?	来るのか来ないのか ？
are you dating anyone ?	誰か付き合ってるの ？
are you enjoying this ?	楽しんでいますか ？
are you expecting tom ?	トムを待っていますか ？
are you fond of music ?	音楽は好きですか ？
are you free tomorrow ?	明日は空いていますか ？
are you getting tired ?	疲れていますか ？
are you going outside ?	外に行きますか ？
are you having dinner ?	夕食を食べていますか ？
are you hungry at all ?	まったくお腹が空いていますか ？
are you hurt anywhere ?	どこか怪我をしていますか ？
are you in a bad mood ?	機嫌が悪いですか ？
are you looking at me ?	私を見ていますか ？
are you losing weight ?	体重は減っていますか ？
are you picking on me ?	私をいじめているのですか ？
are you ready for bed ?	寝る準備はできていますか ？
are you ready to work ?	働く準備はできていますか ？
are you seeing anyone ?	誰かに会っていますか ？
are you seriously ill ?	重病ですか ？
are you sleeping , tom ?	トム、寝ていますか ？
are you still at home ?	まだ家にいますか ？
are you still at work ?	まだ仕事中ですか ？
are you still in love ?	まだ恋をしていますか ？
are you still jealous ?	あなたはまだ嫉妬していますか ？
are you still married ?	まだ結婚していますか ？
are you still thirsty ?	まだ喉が渇いていますか ？
are you still unlucky ?	まだ運が悪いのですか ？
are you talking to me ?	私に話しているのですか ？
are you working today ?	今日は仕事してますか ？
are your parents home ?	あなたの両親は家にいますか ？
ask tom to explain it .	トムに説明してもらいます 。
ask tom where mary is .	トムにメアリーはどこにいるのか聞いてください 。
ask for what you want .	欲しいものを聞いてください 。
at last , my turn came .	ついに私の番が来ました 。
autumn is almost here .	秋はもうすぐそこです 。
bad news travels fast .	悪いニュースはすぐに伝わります 。
bananas are delicious .	バナナはおいしいです 。
be kind to old people .	老人に親切にしてください 。
be polite to everyone .	誰に対しても礼儀正しくしましょう 。
be quiet for a moment .	ちょっと静かにしてください 。
bears can climb trees .	クマは木に登ることができます 。
believe what you want .	あなたが望むものを信じてください 。
berries can be frozen .	ベリーは冷凍できます 。
beware of pickpockets .	スリに注意してください 。
birds have sharp eyes .	鳥は鋭い目を持っています 。
both men were rescued .	二人とも救出されました 。
both of you are wrong .	あなたたちは両方とも間違っています 。
bring me the scissors .	ハサミを持ってきてください 。
bring your student id !	学生証を持ってきてください ！
business is improving .	ビジネスは改善しています 。
buy it for me , please .	私の代わりに買ってください 。
call me at the office .	オフィスに電話してください 。
can i borrow your car ?	車を借りてもいいですか ？
can i borrow your pen ?	ペンを貸して頂けますか ？
can i get you a drink ?	飲み物をもらえますか ？
can i give you a ride ?	車に乗せてもいいですか ？
can i have this dance ?	このダンスをしてもいいですか ？
can i have this donut ?	このドーナツを食べてもいいですか ？
can i leave a message ?	メッセージを残してもいいですか ？
can i open the window ?	窓を開けてもいいですか ？
can i push the button ?	ボタンを押してもいいですか ？
can i sit next to you ?	あなたの隣に座ってもいいですか ？
can i sit on your lap ?	あなたの膝の上に座ってもいいですか ？
can i stay in the car ?	車の中にいてもいいですか ？
can i turn off the tv ?	テレビを消してもいいですか ？
can i use your pencil ?	あなたの鉛筆を使ってもいいですか ？
can tom come tomorrow ?	トムは明日来られますか ?
can anybody stop them ?	誰か彼らを止められますか ？
can his story be true ?	彼の話は本当でしょうか ？
can somebody get that ?	誰かそれをもらえますか ？
can the rumor be true ?	噂は本当でしょうか ？
can this news be true ?	このニュースは本当でしょうか ？
can we close the door ?	ドアを閉めてもいいですか ？
can we get on with it ?	やってもいいですか ？
can we get some sleep ?	少し眠ってもいいですか ？
can you drive me home ?	家まで車で送ってもらえますか ？
can you get a day off ?	休みは取れますか ？
can you hear anything ?	何か聞こえますか ？
can you identify them ?	それらを特定できますか ？
can you identify this ?	これを特定できますか ？
can you keep a secret ?	秘密を守ってもらえますか ？
can you light the way ?	道を照らしてもらえますか ？
can you loan me a pen ?	ペンを貸してもらえますか ？
can you show it to me ?	見せてもらえますか ？
can you sing the song ?	その歌を歌えますか ？
can you speak english ?	あなたは英語を話せますか ？
can you wait a minute ?	ちょっと待ってもらえますか ？
can you write braille ?	点字を書けますか ？
can't we discuss this ?	これについて話し合えないでしょうか ？
can't you move faster ?	もっと早く動けないの ？
cats don't like water .	猫は水が嫌いです 。
change was in the air .	変化は空中にありました 。
check out these stats .	これらの統計を確認してください 。
children can be cruel .	子どもたちは残酷になる可能性があります 。
children need to play .	子供たちは遊ぶ必要があります 。
children watch adults .	子供は大人を見ます 。
close all the windows .	すべてのウィンドウを閉じます 。
close your eyes again .	もう一度目を閉じてください 。
coffee keeps me awake .	コーヒーを飲むと目が覚めます 。
come downtown with us .	私たちと一緒にダウンタウンに来てください 。
come here and help me .	ここに来て、私を助けてください 。
come here , all of you .	皆さん、こちらに来てください 。
come home before dark .	暗くなる前に帰宅してください 。
come on , let's try it .	さあ、試してみましょう 。
come on , sing with me .	さあ、一緒に歌ってください 。
come over to my place .	私の家に来てください 。
come to lunch with us .	私たちと一緒にランチに来てください 。
come tomorrow morning .	明日の朝来てください 。
compasses point north .	コンパスは北を指します 。
complete the sentence .	文を完成させてください 。
control is everything .	コントロールが全てです 。
cotton sucks up water .	コットンが水を吸い込みます 。
could i get a receipt ?	領収書をもらえますか ？
could i have a tissue ?	ティッシュをいただけますか ？
could i use the phone ?	電話を使ってもいいですか ？
could i use your desk ?	could i use your desk ?
could we discuss this ?	これについて話し合ってもいいですか ？
could we have a spoon ?	スプーンをいただけますか ？
could you drop me off ?	降ろしてもらえますか ？
could you let him out ?	彼を外に出してもらえますか ？
could you repeat that ?	もう一度言って頂けますか ？
count from one to ten .	1 から 10 まで数えます 。
cut them with a knife .	ナイフで切ります 。
death before dishonor !	不名誉の前に死を ！
did i really say that ?	私は本当にそれを言いましたか ？
did i ruin your plans ?	私があなたの計画を台無しにしてしまいましたか ？
did tom forget to pay ?	トムは支払いを忘れましたか ?
did tom listen to you ?	トムはあなたの話を聞きましたか ？
did anyone call me up ?	誰か私に電話しましたか ？
did he do such things ?	彼はそんなことをしたのですか ？
did he propose to you ?	彼はあなたにプロポーズしましたか ？
did he stay very long ?	彼はとても長く滞在しましたか ？
did it make you angry ?	それはあなたを怒らせましたか ？
did it snow yesterday ?	昨日は雪が降りましたか ？
did somebody get hurt ?	誰かが怪我をしましたか ？
did you all know that ?	皆さんはそれを知っていましたか ？
did you ask the price ?	価格を聞きましたか ？
did you buy a new car ?	新しい車を買いましたか ？
did you buy this book ?	この本を買いましたか ?
did you find anything ?	何か見つかりましたか ？
did you get some rest ?	休みは取れましたか ？
did you get the check ?	小切手を受け取りましたか ？
did you get your wish ?	あなたの願いは届きましたか ？
did you have any luck ?	運が良かったですか ？
did you hear all that ?	全部聞きましたか ？
did you hear the news ?	そのニュースを聞きましたか ？
did you hurt yourself ?	自分を傷つけましたか ？
did you know him well ?	あなたは彼のことをよく知っていましたか ？
did you like the meal ?	食事は気に入りましたか ？
did you not know that ?	それを知らなかったのですか ？
did you question them ?	彼らに質問しましたか ？
did you recognize tom ?	トムを認識しましたか ？
did you say something ?	何か言いましたか ？
did you say yes or no ?	イエスかノーと言った ?
did you see my camera ?	私のカメラを見ましたか ？
did you shut the door ?	ドアを閉めましたか ？
did you sleep all day ?	一日中寝ていましたか ？
did you sleep in here ?	ここで寝たの ？
did you talk about me ?	私のことを話しましたか ？
did you telephone him ?	彼に電話しましたか ？
did you think of that ?	それを考えましたか ？
did you understand me ?	私のことを理解できましたか ？
did you use my camera ?	私のカメラを使いましたか ？
didn't i mention that ?	それについては言いませんでしたか ？
do i look busy to you ?	あなたにとって私は忙しそうに見えますか ？
do i look dead to you ?	あなたにとって私は死んでいるように見えますか ？
do i look like i care ?	私が気にしているように見えますか ？
do i look pale to you ?	あなたには私が青白く見えますか ？
do i look presentable ?	私は見栄えが良いように見えますか ？
do i look that stupid ?	私はそんなに愚かに見えますか ？
do i need to say more ?	もっと言う必要がありますか ？
do i need to transfer ?	転送する必要がありますか ?
do it any way you can .	できる限りの方法でやってください 。
do not be so critical .	あまり批判しないでください 。
do they know about us ?	彼らは私たちのことを知っていますか ？
do they learn english ?	彼らは英語を勉強しますか ？
do turtles have teeth ?	カメには歯がありますか ？
do we have any chance ?	私たちにチャンスはありますか ？
do we know each other ?	私たちはお互いを知っていますか ？
do you agree with tom ?	あなたはトムの意見に同意しますか ？
do you also like jazz ?	ジャズも好きですか ？
do you believe in god ?	あなたは神を信じますか ？
do you believe me now ?	あなたは今私を信じますか ？
do you carry a weapon ?	武器を持っていますか ？
do you enjoy studying ?	勉強は楽しいですか ？
do you feel all right ?	大丈夫ですか ？
do you fly frequently ?	頻繁に飛行機に乗りますか ？
do you go there often ?	よくそこに行きますか ？
do you have a bicycle ?	自転車はありますか ？
do you have a few cds ?	CDを何枚か持っていますか ？
do you have a husband ?	夫はいますか ？
do you have a lighter ?	ライターはありますか ？
do you have a problem ?	何か問題がありますか ？
do you have a receipt ?	領収書はありますか ？
do you have a vacancy ?	空きはありますか ？
do you have any money ?	お金はありますか ？
do you have any water ?	水はありますか ？
do you have some milk ?	牛乳はありますか ？
do you have some wine ?	ワインはありますか ？
do you have the money ?	お金はありますか ？
do you have to go now ?	今行かなければなりませんか ？
do you have your keys ?	鍵は持っていますか ？
do you hear any sound ?	何か音が聞こえますか ？
do you know this lady ?	この女性を知っていますか ？
do you know this song ?	この曲を知っていますか ？
do you know who he is ?	彼が誰なのか知っていますか ？
do you know your size ?	自分のサイズを知っていますか ？
do you like anchovies ?	アンチョビは好きですか ？
do you like her songs ?	彼女の歌は好きですか ？
do you like his songs ?	彼の歌は好きですか ？
do you like surprises ?	サプライズは好きですか ？
do you like the piano ?	ピアノは好きですか ？
do you like to travel ?	旅行は好きですか ?
do you like your soup ?	スープは好きですか ？
do you like your work ?	自分の仕事は好きですか ？
do you live in turkey ?	トルコに住んでいますか ？
do you live near here ?	ここの近くに住んでいますか ？
do you meet him often ?	彼とはよく会いますか ？
do you miss your kids ?	子供がいなくて寂しいですか ？
do you need a deposit ?	保証金が必要ですか ？
do you need the phone ?	電話は必要ですか ？
do you need this book ?	この本は必要ですか ?
do you not like girls ?	女の子は好きじゃないの ？
do you own a computer ?	あなたはコンピュータを持っていますか ？
do you plan on moving ?	引っ越す予定はありますか ？
do you play in a band ?	バンドで演奏しますか ？
do you really love me ?	本当に私を愛していますか ？
do you really mean it ?	本当にそうなのですか ？
do you really want it ?	本当に欲しいですか ？
do you recognize them ?	あなたはそれらを認識していますか ？
do you speak japanese ?	日本語を話しますか ？
do you still love him ?	あなたはまだ彼を愛していますか ？
do you still need tea ?	まだお茶が必要ですか ？
do you think i did it ?	私がやったと思いますか ？
do you think i'm ugly ?	私が醜いと思いますか ？
do you think it works ?	効果があると思いますか ？
do you understand her ?	彼女のことを理解していますか ？
do you use aftershave ?	アフターシェーブを使用していますか ？
do you walk to school ?	学校まで歩いて行きますか ？
do you want a massage ?	マッサージしたいですか ？
do you want an orange ?	オレンジが欲しいですか ？
do you want in or not ?	入りたいか入りたくないですか ？
do you want some help ?	助けが必要ですか ?
do you want some rice ?	ご飯は食べますか ？
do you want some wine ?	ワインは飲みますか ？
do you want something ?	何か欲しいものはありますか ？
do you want to resign ?	辞めたいですか ？
do you want to try it ?	試してみますか ？
do you work on monday ?	月曜日は仕事しますか ？
does tom dye his hair ?	トムは髪を染めますか ?
does tom have a beard ?	トムはひげを生やしていますか ？
does tom like his job ?	トムは自分の仕事が好きですか ?
does tom like to swim ?	トムは泳ぐのが好きですか ?
does tom speak french ?	トムはフランス語を話しますか ?
does tom want to rest ?	トムは休みたいですか ?
does anybody know him ?	誰か彼を知っていますか ？
does anyone feel sick ?	気分が悪い人はいますか ？
does he do any sports ?	彼は何かスポーツをしますか ?
does he speak english ?	彼は英語を話せますか ?
does it hurt anywhere ?	どこか痛いですか ？
does it matter to you ?	それはあなたにとって重要ですか ？
does it really matter ?	それは本当に重要ですか ？
does she have a hobby ?	彼女には趣味がありますか ？
does she have a piano ?	彼女はピアノを持っていますか ？
does she like oranges ?	彼女はオレンジが好きですか ?
does she speak french ?	彼女はフランス語を話しますか ？
does that satisfy you ?	それはあなたを満足させますか ？
does that sound weird ?	それは奇妙に聞こえますか ？
does that trouble you ?	それはあなたを悩ませますか ？
does that trouble you ?	それは迷惑ですか ？
does that window open ?	その窓は開きますか ？
does the hat fit well ?	帽子はよく似合っていますか ？
does this ring a bell ?	これはベルを鳴らしますか ？
dog food is expensive .	ドッグフードは高価です 。
dogs often bury bones .	犬はよく骨を埋めます 。
don't be so impatient .	そんなに焦らないでください 。
don't be unreasonable .	無理をしないでください 。
don't bite your nails .	爪を噛まないでください 。
don't blame it on her .	彼女のせいにしないでください 。
don't blame the guide .	ガイドを責めないでください 。
don't burst my bubble .	私のバブルを割らないでください 。
don't call me a moron .	私をバカと呼ばないでください 。
don't call me anymore .	もう電話しないでください 。
don't call the police .	警察に電話しないでください 。
don't close your eyes .	目を閉じないでください 。
don't come any closer .	これ以上近づくな 。
don't commit yourself .	自分自身をコミットしないでください 。
don't confuse the two .	この 2 つを混同しないでください 。
don't cut your finger .	指を切らないでください 。
don't drink and drive .	飲酒運転しないでください 。
don't drink the water .	水は飲まないでください 。
don't eat the oysters .	牡蠣は食べないでください 。
don't even talk to me .	私に話しかけないでください 。
don't expect overtime .	残業は期待しないでください 。
don't expect too much .	あまり期待しないでください 。
don't forget about me .	私のことを忘れないでください 。
don't forget about us !	私たちのことを忘れないでください ！
don't forget the milk .	牛乳を忘れないでください 。
don't forget to floss .	フロスを忘れないでください 。
don't forget your bag .	バッグを忘れないでください 。
don't get discouraged .	落胆しないでください 。
don't get sidetracked .	脇道にそれないでください 。
don't get too excited .	あまり興奮しないでください 。
don't give up halfway .	中途半端に諦めないでください 。
don't go near the dog .	犬に近づかないでください 。
don't keep me waiting .	待たせないでください 。
don't leave me behind !	私を置き去りにしないでください ！
don't leave the tv on .	テレビをつけっ放しにしないでください 。
don't leave this room .	この部屋から出ないでください 。
don't let tom do that .	トムにそんなことさせないでね 。
don't let tom hit you .	トムに殴らせないでください 。
don't let me die here .	ここで死なせないでください 。
don't let that dog go .	その犬を放さないでください 。
don't look so shocked .	そんなにショックを受けた顔をしないでください 。
don't lose your purse .	財布を失くさないでください 。
don't make me do this .	私にこんなことをさせないでください 。
don't open it , please .	開かないでください 。
don't open the window .	窓を開けないでください 。
don't open your books .	本を開かないでください 。
don't open your mouth .	口を開けないでください 。
don't point at others .	他人を指ささないでください 。
don't read my journal .	私の日記を読まないでください 。
don't respond to that .	それには応じないでください 。
don't say such things .	そんなことは言わないでください 。
don't stand in my way .	私の邪魔をしないでください 。
don't stand too close .	近づきすぎないでください 。
don't step on my toes .	私のつま先を踏まないでください 。
don't swear in public .	公の場で誓わないでください 。
don't throw that away .	それを捨てないでください 。
don't touch my camera .	私のカメラに触らないでください 。
don't touch that dial .	そのダイヤルには触れないでください 。
don't touch the glass .	ガラスに触れないでください 。
don't touch the stove .	ストーブに触れないでください 。
don't try my patience .	私の忍耐を試さないでください 。
don't try to trick us .	私たちを騙そうとしないでください 。
don't use this faucet .	この蛇口は使用しないでください 。
don't waste your time .	時間を無駄にしないでください 。
don't you feel guilty ?	罪悪感を感じませんか ？
don't you play tennis ?	テニスをしないのですか ？
don't you remember us ?	私たちのことを覚えていないのですか ？
double-click the icon .	アイコンをダブルクリックします 。
drinking was his ruin .	飲酒は彼の破滅だった 。
eat whatever you like .	好きなものを何でも食べてください 。
eat your soup , please .	スープを食べてください 。
eggs are very fragile .	卵はとても壊れやすいものです 。
every dog has his day .	誰にでも成功するチャンスはある 。
everybody believes it .	誰もがそれを信じています 。
everybody has secrets .	誰もが秘密を持っています 。
everybody is sleeping .	みんな寝ています 。
everybody likes money .	誰もがお金が好きです 。
everybody looked sick .	みんな具合が悪そうだった 。
everybody loves music .	誰もが音楽が大好きです 。
everybody ran outside .	みんな外に走った 。
everybody was stunned .	誰もが唖然としました 。
everybody's a suspect .	誰もが容疑者だ 。
everyone is different .	誰もが違います 。
everyone is exhausted .	誰もが疲れ果てています 。
everyone is suffering .	誰もが苦しんでいます 。
everyone kept talking .	誰もが話し続けました 。
everyone quieted down .	みんな静かになりました 。
everyone respects tom .	誰もがトムを尊敬します 。
everyone was doing it .	誰もがやっていた 。
everyone was drinking .	みんな飲んでいました 。
everyone was fighting .	誰もが戦っていました 。
everything is working .	すべてが機能しています 。
everything was stolen .	すべてが盗まれました 。
everything went black .	すべてが真っ暗になりました 。
everything went wrong .	すべてがうまくいかなかった 。
fasten your seat belt .	シートベルトを締めてください 。
fasten your seatbelts .	シートベルトを締めてください 。
fill this out , please .	これを記入してください 。
find out where tom is .	トムがどこにいるかを調べてください 。
food will be included .	食べ物が含まれます 。
forgive the intrusion .	侵入を許してください 。
fortune smiled on him .	幸運が彼に微笑んだ 。
forty people attended .	40名が参加しました 。
frankly , i don't care .	率直に言って、私は気にしません 。
fur coats are on sale .	毛皮のコートが販売されています 。
get back in the house .	家に戻ってください 。
get me another lawyer .	別の弁護士を呼んでください 。
get out of my kitchen .	キッチンから出て行け 。
get out while you can .	できるうちに外に出てください 。
get outside right now .	今すぐ外に出てください 。
get your hands off me .	私から手を離してください 。
give him a day or two .	彼に 1 ～ 2 日時間を与えてください 。
give it to me , please .	それを私に与えてください 。
give me just a little .	少しだけください 。
give me some more tea .	もう少しお茶をください 。
give me your car keys .	車のキーをください 。
give this book to tom .	この本をトムに渡してください 。
give yourself a break .	休憩してください 。
glad to see you again .	また会えて嬉しいです 。
go ahead and take one .	さあ、1つ取ってください 。
go and see the doctor .	医者に行きなさい 。
go back to your seats .	席に戻ってください 。
go through the market .	市場を通過します 。
go with your instinct .	本能に従ってください 。
god created the world .	神は世界を創造しました 。
god made the universe .	神は宇宙を作りました 。
god , you're beautiful .	神様、あなたは美しいです 。
good luck on the test !	テスト頑張ってね ！
goodbye till tomorrow .	明日までさようなら 。
had you been drinking ?	飲んでいましたか ？
hand me that magazine .	その雑誌を渡してください 。
happy valentine's day .	ハッピーバレンタインデー 。
has tom been arrested ?	トムは逮捕されましたか ？
has tom told mary yet ?	トムはもうメアリーに話しましたか ？
has the baby woken up ?	赤ちゃんは起きましたか ？
have a good christmas .	良いクリスマスをお過ごしください 。
have a little dignity .	少し威厳を持ってください 。
have something to eat .	何か食べるものがあります 。
have they arrived yet ?	彼らはもう到着しましたか ？
have they spotted you ?	彼らはあなたを見つけましたか ？
have you all gone mad ?	みんな気が狂ってしまったのか ？
have you been smoking ?	喫煙していますか ？
have you confirmed it ?	確認しましたか ？
have you eaten dinner ?	夕食は食べましたか ？
have you finished yet ?	もう終わったの ？
have you found a cure ?	治療法は見つかりましたか ？
have you read the faq ?	よくある質問を読みましたか ？
have you read the faq ?	よくある質問を読みましたか ?
have you seen my coat ?	私のコートを見ましたか ？
have you seen my keys ?	私の鍵を見ましたか ？
have you seen my wife ?	私の妻を見ましたか ？
have you told anybody ?	誰かに言いましたか ？
have yourself a drink .	一杯飲んでください 。
haven't we met before ?	私たちは前に会ったことがありませんか ？
haven't you eaten yet ?	まだ食べていないのですか ？
he abandoned all hope .	彼はすべての希望を捨てた 。
he abandoned the idea .	彼はその考えを放棄した 。
he accepted our offer .	彼は私たちの申し出を受け入れました 。
he acted as our guide .	彼は私たちのガイドを務めました 。
he admitted his guilt .	彼は自分の罪を認めた 。
he adopted the orphan .	彼はその孤児を養子にした 。
he also speaks french .	彼はフランス語も話します 。
he and i are teachers .	彼と私は教師です 。
he asked me for money .	彼は私にお金を要求しました 。
he asked me who i was .	彼は私に私が誰なのか尋ねました 。
he avenged his father .	彼は父親の仇を討った 。
he became a policeman .	彼は警察官になりました 。
he borrowed two books .	彼は本を２冊借りました 。
he bowed to the queen .	彼は女王に頭を下げた 。
he broke into a house .	彼は家に侵入した 。
he called at my house .	彼は私の家に電話をかけてきました 。
he came into the room .	彼は部屋に入ってきた 。
he came late as usual .	彼はいつものように遅れて来た 。
he came several times .	彼は何度か来ました 。
he came to pick me up .	彼は私を迎えに来ました 。
he can leave tomorrow .	彼は明日出発できる 。
he can no longer wait .	彼はもう待ちきれません 。
he can read and write .	彼は読み書きができます 。
he can speak japanese .	彼は日本語を話すことができます 。
he can't come with us .	彼は私たちと一緒に来ることができません 。
he can't find his hat .	彼は帽子が見つからない 。
he can't see nor hear .	彼は見ることも聞くこともできません 。
he cannot play guitar .	彼はギターを弾くことができません 。
he certainly is smart .	彼は確かに賢いですね 。
he cleared his throat .	彼は咳払いをした 。
he comes from england .	彼はイギリス出身です 。
he continued doing it .	彼はそれを続けた 。
he could speak french .	彼はフランス語を話すことができました 。
he crawled out of bed .	彼はベッドから這い出た 。
he cried out for help .	彼は助けを求めて叫びました 。
he crossed the street .	彼は通りを渡った 。
he deals in furniture .	彼は家具を扱っています 。
he deals in used cars .	彼は中古車を扱っています 。
he defeated his enemy .	彼は敵を破った 。
he delivered a speech .	彼はスピーチをした 。
he deserves the prize .	彼はその賞に値する 。
he did not mention it .	彼はそれについては言及しませんでした 。
he didn't like school .	彼は学校が好きではありませんでした 。
he didn't see a thing .	彼には何も見えなかった 。
he died from overwork .	彼は過労で亡くなりました 。
he died ten years ago .	彼は10年前に亡くなりました 。
he does not like cats .	彼は猫が好きではありません 。
he doesn't look happy .	彼は幸せそうに見えません 。
he drinks like a fish .	彼は魚のように酒を飲む 。
he drives his own car .	彼は自分の車を運転します 。
he dropped her a line .	彼は彼女にラインを落とした 。
he earns a great deal .	彼はたくさん稼いでいます 。
he fell from the tree .	彼は木から落ちました 。
he fell off the horse .	彼は馬から落ちた 。
he felt a sudden pain .	彼は突然痛みを感じた 。
he finally made money .	彼はついにお金を稼いだ 。
he followed my advice .	彼は私のアドバイスに従いました 。
he gave it a new name .	彼はそれに新しい名前を付けました 。
he gave me 10 ,000 yen .	彼は私に10,000円をくれました 。
he gave me an example .	彼は私に例をあげました 。
he gave me some money .	彼は私にお金をくれました 。
he gets a good salary .	彼は良い給料をもらっています 。
he got 90% in english .	彼は英語で90％を取得しました 。
he got what he wanted .	彼は欲しかったものを手に入れた 。
he had a strong alibi .	彼には強力なアリバイがあった 。
he had the last laugh .	彼は最後に笑いました 。
he had the right idea .	彼は正しい考えを持っていた 。
he has a japanese car .	彼は日本の車を持っています 。
he has a drug allergy .	彼は薬物アレルギーを持っています 。
he has a large family .	彼には大家族がいます 。
he has a little money .	彼は少しお金を持っています 。
he has a lot of money .	彼はたくさんのお金を持っています 。
he has a lot of poise .	彼はとても落ち着きがある 。
he has a sharp tongue .	彼は鋭い舌を持っています 。
he has absolute power .	彼は絶対的な力を持っています 。
he has been to france .	彼はフランスに行ったことがあります 。
he has done it before .	彼は以前にもそれをやったことがあります 。
he has just come back .	彼はちょうど戻ってきたところです 。
he has just come home .	彼はちょうど家に帰ってきたところです 。
he has just left home .	彼はちょうど家を出たところです 。
he has three brothers .	彼には 3 人の兄弟がいます 。
he has three children .	彼には 3 人の子供がいます 。
he has to stay in bed .	彼はベッドにいなければなりません 。
he has too many books .	彼は本を多すぎます 。
he has too much pride .	彼はプライドが高すぎる 。
he hasn't arrived yet .	彼はまだ到着していません 。
he himself went there .	彼自身がそこに行きました 。
he hit me in the face .	彼は私の顔を殴りました 。
he hit me on the head .	彼は私の頭を殴りました 。
he hopes to go abroad .	彼は海外に行きたいと思っています 。
he hung on to his job .	彼は仕事にしがみつきました 。
he ignored her advice .	彼は彼女のアドバイスを無視した 。
he interpreted for me .	彼は私に通訳してくれました 。
he is a big prankster .	彼は大のいたずら好きです 。
he is a famous artist .	彼は有名なアーティストです 。
he is a heroin addict .	彼はヘロイン中毒者です 。
he is a living fossil !	彼は生きた化石だ ！
he is a man of reason .	彼は理性のある人だ 。
he is a man of vision .	彼は先見の明のある人です 。
he is a man of wealth .	彼は裕福な人です 。
he is a man of wisdom .	彼は知恵のある人です 。
he is a self-made man .	彼はたたきの者だ 。
he is a sharp-shooter .	彼は射撃の名手です 。
he is a soccer player .	彼はサッカー選手です 。
he is a spoiled child .	彼は甘やかされて育った子供です 。
he is a tennis player .	彼はテニス選手です 。
he is above suspicion .	彼は疑いの余地がありません 。
he is afraid of death .	彼は死を恐れています 。
he is always laughing .	彼はいつも笑っています 。
he is always prepared .	彼はいつでも準備ができています 。
he is always studying .	彼はいつも勉強しています 。
he is an army officer .	彼は陸軍将校です 。
he is as good as dead .	彼は死んだも同然だ 。
he is away on holiday .	彼は休暇で不在です 。
he is blinded by love .	彼は愛に目がくらんでいる 。
he is eager to please .	彼は喜んで喜んでいます 。
he is good at cooking .	彼は料理が上手です 。
he is good at driving .	彼は運転が上手です 。
he is good at singing .	彼は歌が上手です 。
he is in the bathroom .	彼はバスルームにいる 。
he is just an amateur .	彼はただのアマチュアです 。
he is lost in thought .	彼は物思いにふけっている 。
he is mad about music .	彼は音楽に夢中です 。
he is my close friend .	彼は私の親友です 。
he is no ordinary man .	彼は普通の人ではありません 。
he is not always late .	彼はいつも遅刻するわけではありません 。
he is not an american .	彼はアメリカ人ではありません 。
he is not kind to her .	彼は彼女に優しくない 。
he is not what he was .	彼はかつての彼ではない 。
he is on another line .	彼は別の回線にいます 。
he is poor , but happy .	彼は貧しいですが幸せです 。
he is said to be rich .	彼は金持ちだと言われています 。
he is such a show off .	彼はとても目立ちたがり屋だ 。
he is sure of success .	彼は成功を確信している 。
he is sure to succeed .	彼はきっと成功するだろう 。
he is tall and strong .	彼は背が高くて強いです 。
he is the tallest boy .	彼は一番背の高い男の子です 。
he is unable to do it .	彼にはそれができない 。
he is very kind to me .	彼は私にとても親切です 。
he is very mean to me .	彼は私に対してとても意地悪です 。
he is washing his car .	彼は車を洗っています 。
he is washing the car .	彼は車を洗っています 。
he is watching tv now .	彼は今テレビを見ています 。
he is wearing glasses .	彼は眼鏡をかけています 。
he is writing a novel .	彼は小説を書いています 。
he isn't happy at all .	彼はまったく幸せではありません 。
he kept pace with her .	彼は彼女と歩調を合わせた 。
he kept staring at me .	彼は私を見つめ続けました 。
he knows us very well .	彼は私たちのことをよく知っています 。
he knows who they are .	彼は彼らが誰であるかを知っています 。
he lacks common sense .	彼には常識が欠けている 。
he landed a big trout .	彼は大きなトラウトを釣り上げた 。
he left her all alone .	彼は彼女を一人にしてしまった 。
he left the door open .	彼はドアを開けっ放しにした 。
he let go of the rope .	彼はロープを放した 。
he licked his fingers .	彼は指をなめた 。
he lied about his age .	彼は自分の年齢について嘘をつきました 。
he likes italian food .	彼はイタリア料理が好きです 。
he likes ham and eggs .	彼はハムエッグが好きです 。
he likes soccer a lot .	彼はサッカーがとても好きです 。
he likes taking walks .	彼は散歩が好きです 。
he lived a happy life .	彼は幸せな人生を送りました 。
he lived to be ninety .	彼は90歳まで生きました 。
he lives in a village .	彼は村に住んでいます 。
he lives off the grid .	彼はオフグリッドで暮らしています 。
he looked for the key .	彼は鍵を探しました 。
he looks kind of pale .	彼はなんだか青白く見えます 。
he looks like a horse .	彼は馬のように見えます 。
he looks very worried .	彼はとても心配そうに見えます 。
he lost his new watch .	彼は新しい時計をなくしてしまいました 。
he loves taking trips .	彼は旅行が大好きです 。
he made me a new suit .	彼は私に新しいスーツを作ってくれました 。
he made up that story .	彼はその話をでっち上げました 。
he may be sick in bed .	彼は病気で寝ているかもしれない 。
he might not be happy .	彼は幸せではないかもしれない 。
he moved close to her .	彼は彼女に近づきました 。
he must be a good boy .	彼は良い子に違いない 。
he must be over fifty .	彼は50歳を超えているに違いない 。
he must be over sixty .	彼は60歳を超えているに違いない 。
he must be very happy .	彼はとても幸せだろう 。
he must have been ill .	彼は病気だったに違いない 。
he never speaks to me .	彼は私に決して話しかけません 。
he never touched wine .	彼はワインには一度も触れなかった 。
he often plays guitar .	彼はよくギターを弾きます 。
he owns a lot of land .	彼はたくさんの土地を所有しています 。
he picked up the book .	彼は本を手に取りました 。
he practices medicine .	彼は医学をやっています 。
he presented his card .	彼はカードを提示した 。
he proved to be a spy .	彼はスパイであることが判明した 。
he put the phone down .	彼は電話を置きました 。
he ran away from home .	彼は家出した 。
he reads a great deal .	彼はよく本を読みます 。
he rejected our offer .	彼は私たちの申し出を拒否しました 。
he rested for a while .	彼はしばらく休んだ 。
he robbed an old lady .	彼は老婦人から強盗をした 。
he sat in front of me .	彼は私の前に座りました 。
he sat reading a book .	彼は座って本を読んでいた 。
he says he won't come .	彼は来ないと言っています 。
he scratched his head .	彼は頭をかいた 。
he seems to be asleep .	彼は眠っているようだ 。
he seems to be honest .	彼は正直なようだ 。
he shouted , "get out !"	彼は「出て行け！」と叫びました 。
he showed her the way .	彼は彼女に道を教えた 。
he slipped on the ice .	彼は氷の上で滑ってしまいました 。
he speaks really well .	彼は本当に上手に話します 。
he sprained his ankle .	彼は足首を捻挫した 。
he started a new life .	彼は新しい生活を始めました 。
he swims in the river .	彼は川で泳ぎます 。
he talked about music .	彼は音楽について話しました 。
he teaches us english .	彼は私たちに英語を教えてくれます 。
he teaches us history .	彼は私たちに歴史を教えてくれます 。
he tends to tell lies .	彼は嘘をつく傾向があります 。
he thinks i'm jealous .	彼は私が嫉妬していると思っています 。
he threw in the towel .	彼はタオルを投げ込んだ 。
he threw me the apple .	彼は私にリンゴを投げました 。
he told a funny story .	彼は面白い話をしました 。
he told me everything .	彼は私にすべてを話しました 。
he took a deep breath .	彼は深呼吸をした 。
he took us to the zoo .	彼は私たちを動物園に連れて行ってくれました 。
he tried to choke him .	彼は首を絞めようとした 。
he turned a blind eye .	彼は見て見ぬふりをした 。
he turned over in bed .	彼はベッドで寝返りを打った 。
he unbuckled his belt .	彼はベルトを外した 。
he used to read a lot .	彼はよく本を読んでいました 。
he walked ahead of me .	彼は私の前を歩きました 。
he walked with a limp .	彼は足を引きずりながら歩いた 。
he wanted to meet you .	彼はあなたに会いたがっていました 。
he was a rugby player .	彼はラグビー選手でした 。
he was about to speak .	彼はまさに話そうとしたところだった 。
he was about to start .	彼はこれから始めようとしていた 。
he was almost drowned .	彼は危うく溺れそうになった 。
he was awfully skinny .	彼はひどく痩せていた 。
he was born in africa .	彼はアフリカで生まれました 。
he was chosen captain .	彼はキャプテンに選ばれた 。
he was eager for news .	彼はニュースを待ち望んでいた 。
he was excommunicated .	彼は破門された 。
he was given the sack .	彼は袋を渡された 。
he was hard to please .	彼を喜ばせるのは難しかった 。
he was just behind me .	彼は私のすぐ後ろにいました 。
he was my best friend .	彼は私の親友でした 。
he was nearly drowned .	彼は危うく溺れそうになった 。
he was painfully thin .	彼は痛々しいほど痩せていた 。
he was sent to prison .	彼は刑務所に送られました 。
he was sick last week .	彼は先週病気でした 。
he was staring at her .	彼は彼女を見つめていました 。
he was unable to move .	彼は動くことができなかった 。
he went back to japan .	彼は日本に帰りました 。
he went down the hill .	彼は丘を下りた 。
he went into teaching .	彼は教職に就いた 。
he went into the bank .	彼は銀行へ行きました 。
he will be here today .	彼は今日ここに来ます 。
he will come tomorrow .	彼は明日来ます 。
he will get back soon .	彼はすぐに戻ってきます 。
he will join us later .	彼は後で合流します 。
he will never make it .	彼は決して成功しないだろう 。
he will run for mayor .	彼は市長に立候補するだろう 。
he won a bronze medal .	彼は銅メダルを獲得した 。
he won the race again .	彼はまたレースに勝った 。
he wrote it hurriedly .	彼は急いでそれを書きました 。
he'll be safe with me .	彼は私と一緒なら安全です 。
he'll rip my head off .	彼は私の頭をもぎ取るだろう 。
he's a fine young lad .	彼は立派な若者だ 。
he's a notorious liar .	彼は悪名高い嘘つきだ 。
he's afraid of snakes .	彼はヘビが怖いです 。
he's allergic to cats .	彼は猫アレルギーです 。
he's an absolute fool .	彼はまったくの愚か者だ 。
he's an oceanographer .	彼は海洋学者です 。
he's away on business .	彼は出張中です 。
he's away on vacation .	彼は休暇中です 。
he's done this before .	彼は以前にもこれをやったことがあります 。
he's eating lunch now .	彼は今昼食を食べています 。
he's enjoying himself .	彼は楽しんでいます 。
he's gone into hiding .	彼は隠れてしまった 。
he's hungry for power .	彼は権力に飢えている 。
he's just buying time .	彼はただ時間を買っているだけだ 。
he's just kidding you .	彼はあなたをからかっているだけです 。
he's kind of handsome .	彼はちょっとハンサムだね 。
he's learning chinese .	彼は中国語を勉強しています 。
he's my older brother .	彼は私の兄です 。
he's not always happy .	彼はいつも幸せではない 。
he's not in our group .	彼は私たちのグループにいません 。
he's on his last legs .	彼はもう瀕死の状態だ 。
he's our only suspect .	彼は我々の唯一の容疑者だ 。
he's right behind you .	彼はあなたのすぐ後ろにいます 。
he's stronger than me .	彼は私より強いです 。
he's such a cold fish .	彼はとても冷たい魚だ 。
he's such a great guy .	彼はとても素晴らしい人だよ 。
he's the one i called .	彼は私が電話した人です 。
he's their only child .	彼は彼らの一人っ子です 。
he's very experienced .	彼はとても経験豊富です 。
he's very intelligent .	彼はとても賢いです 。
he's washing your car .	彼はあなたの車を洗っています 。
he's with his parents .	彼は両親と一緒です 。
he's young and single .	彼は若くて独身です 。
hello , how's business ?	こんにちは、仕事の調子はどうですか ？
help yourself , please .	ご自身で助けてください 。
her anger was genuine .	彼女の怒りは本物だった 。
her face turned white .	彼女の顔は真っ白になった 。
her life is in danger .	彼女の命が危険にさらされています 。
her talent is amazing .	彼女の才能は素晴らしいです 。
here comes the waiter .	ウェイターが来ました 。
here's a photo of her .	これが彼女の写真です 。
here's some deodorant .	ここに消臭剤があります 。
here's to your health !	あなたの健康を守りましょう ！
here's what i learned .	これが私が学んだことです 。
here's what i'm doing .	これが私がやっていることです 。
hey , i got you a beer .	おい、ビールを持ってきたよ 。
hi . how are you doing ?	こんにちは 。お元気ですか ？
his dad calls him tom .	彼の父親は彼をトムと呼んでいます 。
his face turned white .	彼の顔は真っ白になった 。
his hobby is painting .	彼の趣味は絵を描くことです 。
his house is for sale .	彼の家は売りに出されています 。
his ideas sound crazy .	彼のアイデアはクレイジーに聞こえます 。
his life is in danger .	彼の命は危険にさらされています 。
his story sounds true .	彼の話は本当のようです 。
his story was made up .	彼の話はでっちあげでした 。
hold the line , please .	少々お待ち下さい 。
hold the racket tight .	ラケットをしっかりと握ります 。
how about your father ?	あなたのお父さんはどうですか ？
how am i doing so far ?	私は今のところどうですか ？
how are you all doing ?	皆さんはどうしていますか ？
how are you connected ?	どうやってつながっていますか ？
how are you taking it ?	どう受け止めていますか ？
how are you two doing ?	二人とも元気ですか ？
how bad is the damage ?	被害はどの程度ですか ？
how big is your house ?	あなたの家はどのくらいの大きさですか ？
how can i become rich ?	どうすればお金持ちになれますか ？
how can i contact tom ?	どうすればトムに連絡できますか ？
how can we prove that ?	どうやってそれを証明できますか ？
how can you know that ?	どうやってそれを知ることができますか ？
how could tom do that ?	トムはどうしてそんなことができたのでしょうか ？
how could that happen ?	どうしてそんなことが起こるのでしょうか ？
how could you do that ?	どうやってそんなことができるのですか ？
how could you help me ?	どうやって私を助けてもらえますか ？
how dare you doubt me !	よくも私を疑うのですか ！
how deep are the cuts ?	切り込みはどれくらい深いですか ？
how deep is lake biwa ?	びわ湖の深さはどれくらいですか ？
how deep is this well ?	この井戸はどのくらいの深さですか ？
how did last night go ?	昨夜はどうでしたか ？
how did they find out ?	彼らはどうやって知ったのですか ？
how did we not see it ?	どうして私たちはそれを見なかったのですか ？
how did you get these ?	どうやってこれらを手に入れたのですか ？
how did you get those ?	どうやってそれらを手に入れたのですか ？
how do i explain this ?	これをどう説明すればいいでしょうか ？
how do i get downtown ?	ダウンタウンに行くにはどうすればいいですか ？
how do i look tonight ?	今夜の私はどう見えますか ？
how do you explain it ?	どうやって説明しますか ？
how do you feel today ?	今日の気分はどうですか ？
how do you like japan ?	日本はどうですか ？
how do you make a box ?	箱はどうやって作るのですか ？
how do you milk a cow ?	どうやって牛の乳を搾るのですか ？
how do you prove that ?	それをどうやって証明しますか ？
how does he know that ?	彼はどうやってそれを知っていますか ？
how does he know that ?	彼はどうしてそれを知っているのでしょうか ？
how does the film end ?	映画はどう終わりますか ？
how high can you jump ?	どのくらい高くジャンプできますか ？
how is that different ?	それはどう違うのですか ？
how is your new class ?	新しいクラスはどうですか ？
how long ago was that ?	それはどれくらい前ですか ？
how long did you stay ?	どのくらい滞在しましたか ？
how long does it last ?	どれくらい続きますか ？
how long does it take ?	どのくらいかかりますか ？
how long will it take ?	どのくらい時間がかかりますか ？
how long will that be ?	それはどれくらいかかりますか ？
how many did you take ?	何個取りましたか ？
how many did you want ?	何個欲しかったですか ？
how many does he want ?	彼は何個欲しいですか ？
how many have you had ?	何個持っていますか ？
how many of you agree ?	何人が同意しますか ？
how many were wounded ?	何人が負傷しましたか ？
how much are we short ?	どれくらい不足していますか ？
how much do i owe you ?	私はあなたにいくら借りていますか ？
how much do eggs cost ?	卵の値段はいくらですか ？
how much does it cost ?	いくらかかりますか ？
how much is this ball ?	このボールはいくらですか ?
how much is this ring ?	この指輪はいくらですか ？
how much is this sofa ?	このソファはいくらですか ?
how much will it cost ?	費用はいくらですか ？
how much will you get ?	いくらもらえますか ？
how old are your kids ?	あなたの子供たちは何歳ですか ？
how old is this stuff ?	これは何年前の物ですか ？
how old is your uncle ?	あなたの叔父さんは何歳ですか ？
how was the math test ?	数学のテストはどうでしたか ？
how was your birthday ?	あなたの誕生日はどうでしたか ？
how will this all end ?	これはどうやって終わるのでしょうか ？
how're you holding up ?	調子はどうですか ？
how's everybody doing ?	みんなは元気ですか ？
how's the party going ?	パーティーはどうですか ?
how's your wife doing ?	奥さんの調子はどうですか ？
i accept your apology .	謝罪を受け入れます 。
i acted on his advice .	私は彼のアドバイスに従って行動しました 。
i actually don't know .	実際には分かりません 。
i admire your bravery .	私はあなたの勇気を称賛します 。
i admire your courage .	あなたの勇気に感心します 。
i admit i wasn't sure .	確かにわかりませんでした 。
i agree with tom , too .	私もトムの意見に同意します 。
i agree with everyone .	私も皆さんに同意します 。
i agree with his idea .	私は彼の考えに同意します 。
i agree with you 100% .	私はあなたに100%同意します 。
i already feel better .	もう気分は良くなりました 。
i also wanted to know .	私も知りたかったです 。
i always keep my word .	私はいつも約束を守ります 。
i am an office worker .	私は会社員です 。
i am folding my dress .	私はドレスをたたんでいます 。
i am glad to help you .	お役に立ててうれしいです 。
i am grateful to them .	彼らに感謝しています 。
i am harvesting wheat .	小麦を収穫しています 。
i am here on business .	私は仕事でここにいます 。
i am in the classroom .	私は教室にいます 。
i am near the station .	私は駅の近くにいます 。
i am no match for him .	私は彼にはかなわない 。
i am not studying now .	私は今勉強していません 。
i am poor at swimming .	私は水泳が苦手です 。
i am reading a letter .	私は手紙を読んでいます 。
i am shorter than you .	私はあなたより背が低いです 。
i am talking with tom .	トムと話しています 。
i am tired of reading .	読むのに疲れました 。
i am too tired to run .	疲れすぎて走れません 。
i am totally confused .	私は完全に混乱しています 。
i am writing a letter .	私は手紙を書いています 。
i anticipated trouble .	トラブルは予想していましたが 。
i appreciate the help .	助けていただきありがとうございます 。
i assume you're angry .	あなたは怒っていると思います 。
i assumed it was free .	無料だと思っていました 。
i ate curry yesterday .	昨日カレーを食べました 。
i ate with my parents .	両親と一緒に食べました 。
i believe i was wrong .	私は間違っていたと思います 。
i believe in miracles .	私は奇跡を信じます 。
i believe love exists .	私は愛が存在すると信じています 。
i bet he will get mad .	きっと彼は怒るでしょう 。
i bet you know french .	あなたはフランス語を知っていると思います 。
i blew the candle out .	ろうそくの火を吹き消しました 。
i bought mary a scarf .	メアリーにスカーフを買いました 。
i bought a new camera .	新しいカメラを買いました 。
i bought it last week .	先週購入しました 。
i bought it yesterday .	昨日買いました 。
i bought nine flowers .	私は花を９本買いました 。
i broke my fingernail .	爪を折ってしまいました 。
i broke my leg skiing .	スキーで足を骨折してしまいました 。
i call her very often .	私は彼女によく電話します 。
i came back home late .	遅く帰ってきました 。
i came here yesterday .	昨日ここに来ました 。
i can ask tom to help .	トムに手伝ってもらうことができます 。
i can barely hear you .	ほとんど聞こえません 。
i can do it by myself !	自分でできるよ ！
i can do it in a week .	1週間以内にできます 。
i can do this all day .	これなら一日中やってられます 。
i can hardly hear him .	彼の声はほとんど聞こえません 。
i can hardly hear you .	ほとんど聞こえません 。
i can hear everything .	全てが聞こえます 。
i can open the window .	窓を開けることができます 。
i can play the guitar .	私はギターを弾くことができます 。
i can prove it to you .	それを証明できます 。
i can smell the ocean .	海の匂いがします 。
i can understand that .	それは理解できます 。
i can walk no farther .	これ以上歩けない 。
i can write very fast .	私はとても速く書くことができます 。
i can't believe i won .	勝ったなんて信じられない 。
i can't come with you .	私はあなたと一緒に来られません 。
i can't do it justice .	私にはそれを正当に行うことはできません 。
i can't do that again .	もうそんなことはできない 。
i can't do this again .	これはもうできません 。
i can't do this alone .	私一人ではこれを行うことはできません 。
i can't drink alcohol .	私はお酒が飲めません 。
i can't eat that food .	その食べ物は食べられません 。
i can't feel anything .	何も感じられない 。
i can't find anything .	何も見つかりません 。
i can't find my purse .	財布が見つかりません 。
i can't find my watch .	時計が見つかりません 。
i can't give you this .	これはあげられない 。
i can't hear you well .	よく聞こえません 。
i can't help you , tom .	私はあなたを助けることはできません、トム 。
i can't let him alone .	彼を一人にするわけにはいかない 。
i can't make promises .	約束はできません 。
i can't open the door .	ドアが開けられない 。
i can't open this jar .	この瓶を開けることができません 。
i can't say i'm sorry .	ごめんなさいとは言えません 。
i can't see the movie .	映画が見られない 。
i can't stand mondays .	月曜日は我慢できない 。
i can't stand cowards .	卑怯者には我慢できない 。
i can't stand fishing .	釣りに耐えられない 。
i can't stay for long .	長くはいられない 。
i can't stop coughing .	咳が止まらない 。
i can't stop sneezing .	くしゃみが止まらない 。
i can't stop watching .	見るのをやめられません 。
i can't talk about it .	それについては話せません 。
i can't talk to girls .	私は女の子と話すことができません 。
i can't trust anybody .	私は誰も信用できません 。
i can't understand it .	理解できません 。
i can't wait any more .	もう待ちきれません 。
i can't wait to leave .	出発するのが待ちきれません 。
i can't work with tom .	トムとは一緒に仕事ができない 。
i can't . it's too big .	私はできません 。大きすぎます 。
i cannot speak german .	私はドイツ語を話せません 。
i caught tom cheating .	トムの不正行為を捕まえました 。
i caught the last bus .	最終バスに乗りました 。
i chopped a tree down .	私は木を切り倒しました 。
i come here every day .	私は毎日ここに来ます 。
i could never do that .	私にはそんなことは絶対にできませんでした 。
i couldn't lie to you .	あなたに嘘はつけなかった 。
i cut across the park .	私は公園を横切りました 。
i decided to go there .	私はそこに行くことにしました 。
i demand satisfaction .	私は満足を求めます 。
i did nothing all day .	一日中何もしませんでした 。
i did nothing illegal .	私は何も違法なことはしていません 。
i did something wrong .	私は何か間違ったことをしました 。
i did the right thing .	私は正しいことをしました 。
i did this for my son .	私は息子のためにこれをしました 。
i did try to warn you .	私はあなたに警告しようとしました 。
i did what i was told .	言われたことをやりました 。
i didn't ask for help .	私は助けを求めませんでした 。
i didn't ask for this .	私はこれを求めていません 。
i didn't ask you that .	私はあなたにそれを尋ねませんでした 。
i didn't eat anything .	私は何も食べませんでした 。
i didn't fall in love .	私は恋に落ちなかった 。
i didn't find a thing .	何も見つかりませんでした 。
i didn't get the joke .	冗談が分かりませんでした 。
i didn't move a thing .	私は何も動かなかった 。
i didn't need to stay .	滞在する必要はありませんでした 。
i didn't order dinner .	夕食を注文しませんでした 。
i didn't say anything .	私は何も言いませんでした 。
i didn't see anything .	何も見えなかった 。
i didn't shoot anyone .	私は誰も撃たなかった 。
i didn't sleep a wink .	一睡もできなかった 。
i didn't study at all .	全く勉強しませんでした 。
i didn't tell anybody .	誰にも言いませんでした 。
i didn't wait for tom .	トムを待たなかった 。
i didn't want to know .	知りたくなかった 。
i disagree completely .	私は完全に同意しません 。
i dislike all of them .	私はそれらすべてが嫌いです 。
i dislike being alone .	私は一人でいるのが嫌いです 。
i do feel pretty good .	かなり良い気分です 。
i do have one request .	一つお願いがあります 。
i do not know exactly .	正確には分かりません 。
i do not like science .	私は科学が好きではありません 。
i do that once a week .	私はそれを週に一度やります 。
i do what is required .	必要なことは行います 。
i don't care for wine .	私はワインには興味がありません 。
i don't dance anymore .	もう踊りません 。
i don't drink alcohol .	私はアルコールを飲みません 。
i don't drink anymore .	もう飲みません 。
i don't eat breakfast .	私は朝食を食べません 。
i don't enjoy riddles .	私はなぞなぞは好きではありません 。
i don't even have one .	私は1つも持っていません 。
i don't even know why .	理由も分かりません 。
i don't even know you .	私はあなたのことさえ知りません 。
i don't even like you .	私はあなたのことさえ好きではありません 。
i don't feel any pain .	痛みは感じません 。
i don't feel so great .	あまり気分が良くありません 。
i don't feel so smart .	あまり賢いとは思えません 。
i don't get much mail .	メールがあまり届きません 。
i don't get the point .	意味が分かりません 。
i don't hate you , tom .	私はあなたを嫌いではありません、トム 。
i don't have a choice .	選択肢がありません 。
i don't have a curfew .	門限はありません 。
i don't have a family .	私には家族がいません 。
i don't have a guitar .	私はギターを持っていません 。
i don't have a pencil .	私は鉛筆を持っていません 。
i don't have a sister .	私には妹がいません 。
i don't have a system .	私にはシステムがありません 。
i don't have a tattoo .	私はタトゥーを入れていません 。
i don't have a ticket .	チケットを持っていません 。
i don't have a weapon .	私は武器を持っていません 。
i don't have an alibi .	私にはアリバイがありません 。
i don't have any kids .	私には子供がいません 。
i don't have any pens .	私はペンを持っていません 。
i don't have my purse .	財布を持っていません 。
i don't have the ball .	私はボールを持っていません 。
i don't have the time .	時間がありません 。
i don't have them yet .	私はまだ持っていません 。
i don't have time now .	今は時間がありません 。
i don't have your wit .	私にはあなたの機知がありません 。
i don't hear anything .	何も聞こえません 。
i don't kiss and tell .	私はキスして伝えません 。
i don't know anything .	何も知りません 。
i don't know his name .	彼の名前は知りません 。
i don't know how long .	いつまでか分かりません 。
i don't know that yet .	それはまだわかりません 。
i don't know who i am .	私が誰なのか分かりません 。
i don't like anything .	私は何も好きではありません 。
i don't like bad boys .	私は悪い子は好きではありません 。
i don't like big dogs .	私は大きな犬が好きではありません 。
i don't like drinking .	私はお酒が好きではありません 。
i don't like her face .	私は彼女の顔が好きではありません 。
i don't like homework .	私は宿題が好きではありません 。
i don't like hot tubs .	私はホットタブが好きではありません 。
i don't like studying .	私は勉強が好きではありません 。
i don't like that one .	私はそれが好きではありません 。
i don't like the dark .	私は暗いのが好きではありません 。
i don't like this hat .	この帽子は好きではありません 。
i don't like this one .	私はこれが好きではありません 。
i don't like to clean .	私は掃除が好きではありません 。
i don't like to drive .	私は運転が好きではありません 。
i don't like to guess .	私は推測するのが好きではありません 。
i don't like to laugh .	私は笑うのが好きではありません 。
i don't like to paint .	私は絵を描くのが好きではありません 。
i don't live with tom .	私はトムと一緒に住んでいません 。
i don't make mistakes .	私は間違いを犯しません 。
i don't mind standing .	立っていても構いません 。
i don't mind the food .	食べ物は気にしません 。
i don't need a doctor .	医者は必要ありません 。
i don't need a lawyer .	弁護士は必要ありません 。
i don't need a new tv .	新しいテレビは必要ありません 。
i don't need a reason .	理由はいりません 。
i don't need advisers .	アドバイザーは必要ありません 。
i don't need any help .	助けは必要ありません 。
i don't need any rest .	休む必要はありません 。
i don't need anything .	何も必要ありません 。
i don't need your job .	あなたの仕事は必要ありません 。
i don't really recall .	よく覚えていない 。
i don't see a problem .	問題はありません 。
i don't see any blood .	血は見えません 。
i don't see the point .	意味がわかりません 。
i don't shave my legs .	私は足の毛を剃りません 。
i don't sleep anymore .	もう寝ない 。
i don't speak catalan .	私はカタルーニャ語を話せません 。
i don't speak chinese .	私は中国語を話せません 。
i don't speak english .	私は英語を話せません 。
i don't speak spanish .	スペイン語は話せません 。
i don't think i snore .	いびきはかかないと思います 。
i don't trust anybody .	私は誰も信用しません 。
i don't understand it .	分かりません 。
i don't want any more .	もういらない 。
i don't want the ring .	指輪はいらない 。
i don't want to dance .	踊りたくない 。
i don't want to drive .	運転したくない 。
i don't want to fight .	戦いたくない 。
i don't want to share .	共有したくない 。
i don't want to shoot .	撃ちたくない 。
i don't want to sleep .	寝たくない 。
i don't want your job .	あなたの仕事はいりません 。
i don't work tomorrow .	明日は仕事がありません 。
i doubt if it'll rain .	雨が降るかどうか疑わしい 。
i doubt if it'll snow .	雪が降るかどうかは疑わしい 。
i dove into the river .	私は川に飛び込みました 。
i drank tea yesterday .	昨日お茶を飲みました 。
i enjoy salsa dancing .	私はサルサダンスを楽しんでいます 。
i expected a bit more .	i expected a bit more .
i explained it to him .	私は彼にそれを説明しました 。
i extended my holiday .	休暇を延長しました 。
i feed meat to my dog .	私は犬に肉を与えます 。
i feel a little tired .	少し疲れた気がします 。
i feel a little woozy .	少し頭がくらくらします 。
i feel bad about that .	それは残念だ 。
i feel better already .	もう気分は良くなりました 。
i feel kind of hungry .	なんだかお腹が空いてきました 。
i feel like i'm ready .	準備はできたような気がします 。
i feel like a new man .	新しい人間になったような気がします 。
i feel like going out .	出かけたい気分です 。
i feel much safer now .	今はずっと安全だと感じています 。
i feel perfectly fine .	気分は全く問題ありません 。
i feel so embarrassed .	とても恥ずかしいです 。
i feel so much better .	とても気分が良くなりました 。
i feel very confident .	私はとても自信を持っています 。
i fell down the steps .	階段から落ちてしまいました 。
i fell into the water .	水に落ちてしまいました 。
i fell off the ladder .	はしごから落ちました 。
i felt a drop of rain .	一滴の雨を感じた 。
i felt a little dizzy .	少しめまいを感じました 。
i felt a little stiff .	少し硬く感じました 。
i felt bad afterwards .	その後気分が悪くなった 。
i felt rather puzzled .	私はかなり困惑しました 。
i felt the earthquake .	地震を感じました 。
i find him intriguing .	私は彼に興味をそそられると思います 。
i find that offensive .	それは不快だと思います 。
i find you attractive .	あなたは魅力的だと思います 。
i find you intriguing .	あなたはとても興味深いと思います 。
i followed the recipe .	レシピに従いました 。
i forgave his mistake .	私は彼の間違いを許しました 。
i forgot all about it .	すっかり忘れてしまいました 。
i forgot my briefcase .	ブリーフケースを忘れてしまいました 。
i forgot the password .	パスワードを忘れてしまいました 。
i forgot to tell them .	彼らに言うのを忘れていました 。
i found out something .	何かが分かりました 。
i found the book easy .	この本は簡単だと思いました 。
i found the box empty .	箱が空であることに気づきました 。
i found the empty box .	空箱を見つけました 。
i found the game easy .	ゲームは簡単だと思いました 。
i gained three pounds .	体重が3ポンド増えました 。
i gave tom a huge hug .	私はトムに大きなハグをしました 。
i gave him my address .	私は彼に住所を教えました 。
i gave the boy a book .	私はその少年に本をあげました 。
i get anything i want .	欲しいものは何でも手に入れます 。
i get motion sickness .	乗り物酔いになります 。
i get the picture now .	今写真が分かりました 。
i get up around seven .	私は7時頃に起きます 。
i glanced at my watch .	私は時計をちらっと見た 。
i go there every year .	私は毎年そこに行きます 。
i go to bed about ten .	10時くらいに寝ます 。
i go to school by bus .	私はバスで学校に行きます 。
i got here last night .	昨夜ここに来ました 。
i got my ears pierced .	耳にピアスを開けました 。
i got out of the taxi .	タクシーから降りました 。
i got soap in my eyes .	目に石鹸が入ってしまいました 。
i got what i came for .	目的のものを手に入れました 。
i got what you needed .	必要なものは手に入れました 。
i got what you wanted .	あなたが望んでいたものを手に入れました 。
i grew up around here .	私はこの辺で育ちました 。
i guess i fell asleep .	眠ってしまったようです 。
i guess it's not true .	それは本当ではないと思います 。
i guess it's possible .	それは可能だと思います 。
i guess the dog bites .	犬が噛んだのだと思います 。
i guess we were happy .	私たちは幸せだったと思います 。
i had a bad day today .	今日は悪い日だった 。
i had a great teacher .	素晴らしい先生がいました 。
i had a narrow escape .	九死に一生を得た 。
i had a race with him .	彼とレースをしました 。
i had a strange dream .	奇妙な夢を見ました 。
i had my ears checked .	耳を検査してもらいました 。
i had my eyes checked .	目を検査してもらいました 。
i had my money stolen .	お金を盗まれました 。
i had my room cleaned .	私は部屋を掃除してもらいました 。
i had my shoes shined .	靴を磨いてもらいました 。
i had my watch stolen .	時計を盗まれました 。
i had no other choice .	他に選択肢がありませんでした 。
i had nothing to hide .	隠すことは何もありませんでした 。
i had second thoughts .	考え直しました 。
i had to do something .	何かをしなければならなかった 。
i had to go back home .	家に帰らなければなりませんでした 。
i had to leave my job .	仕事を辞めなければなりませんでした 。
i handed a map to him .	私は彼に地図を渡しました 。
i hate guys like that .	私はそんな奴が大嫌いだ 。
i hate the way i look .	私は自分の見た目が嫌いです 。
i hate this apartment .	このアパートは嫌いです 。
i hated history class .	私は歴史の授業が嫌いでした 。
i have a japanese car .	私は日本の車を持っています 。
i have a broken wrist .	私は手首を骨折しています 。
i have a favor to ask .	お願いがあるのですが 。
i have a gift for you .	あなたにプレゼントがあります 。
i have a little fever .	少し熱があります 。
i have a little money .	少しお金があります 。
i have a lot of books .	私は本を​​たくさん持っています 。
i have a lot of ideas .	たくさんのアイデアがあります 。
i have a lot of money .	私はたくさんのお金を持っています 。
i have a lot to learn .	学ぶことがたくさんあります 。
i have a slight fever .	微熱があります 。
i have a student visa .	私は学生ビザを持っています 。
i have a tourist visa .	私は観光ビザを持っています 。
i have an appointment .	約束があります 。
i have another sister .	私にはもう一人妹がいます 。
i have errands to run .	用事があるのですが 。
i have homework to do .	宿題があるんです 。
i have just come here .	私は今ここに来たところです 。
i have kidney trouble .	私は腎臓に問題があります 。
i have life insurance .	私は生命保険に加入しています 。
i have lost my camera .	カメラを紛失してしまいました 。
i have lost my pencil .	鉛筆をなくしてしまいました 。
i have lost my wallet .	財布をなくしてしまいました 。
i have met her before .	私は以前に彼女に会ったことがあります 。
i have my own bedroom .	私には自分の寝室があります 。
i have my own reasons .	私には私なりの理由があります 。
i have no explanation .	説明がありません 。
i have no money on me .	私にはお金がありません 。
i have no self-esteem .	私には自尊心がありません 。
i have nothing to say .	何も言うことはありません 。
i have pain in my arm .	腕が痛いです 。
i have plenty of time .	時間はたっぷりあります 。
i have serious doubts .	重大な疑問があります 。
i have so much to say .	言いたいことがたくさんあります 。
i have terrible pains .	ひどい痛みがあります 。
i have the dictionary .	私は辞書を持っています 。
i have the master key .	私はマスターキーを持っています 。
i have three brothers .	私には3人の兄弟がいます 。
i have three children .	私には3人の子供がいます 。
i have to be punished .	私は罰せられなければなりません 。
i have to do it again .	もう一度やらなければなりません 。
i have to do that now .	今それをしなければなりません 。
i have to feed my cat .	猫に餌をあげなければなりません 。
i have to go home now .	もう家に帰らなければなりません 。
i have to go shopping .	買い物に行かなければなりません 。
i have to go to sleep .	寝なければなりません 。
i have to go upstairs .	上の階に行かなければなりません 。
i have to keep trying .	努力し続けなければなりません 。
i haven't heard of it .	聞いたことがない 。
i haven't told anyone .	誰にも言っていない 。
i hear some screaming .	叫び声が聞こえます 。
i hear someone coming .	誰かが来る音が聞こえます 。
i heard a funny noise .	変な音が聞こえました 。
i heard my phone ring .	電話が鳴るのが聞こえました 。
i heard the door open .	ドアが開く音が聞こえました 。
i heard the good news .	良い知らせを聞きました 。
i heard what happened .	何が起こったのか聞きました 。
i helped fix the leak .	私は漏れを直すのを手伝いました 。
i hid behind the tree .	私は木の後ろに隠れました 。
i hid under the table .	私はテーブルの下に隠れました 。
i hired someone today .	今日は人を雇いました 。
i hit him on the chin .	私は彼の顎を殴りました 。
i honestly don't care .	正直に言って気にしません 。
i hope i see it again .	もう一度見たいです 。
i hope he's all right .	彼が大丈夫だといいのですが 。
i hope it will change .	それが変わることを願っています 。
i hope to participate .	参加したいと思っています 。
i hope to return soon .	すぐに戻りたいと思っています 。
i hope you don't mind .	気にしないでほしいです 。
i hope you enjoyed it .	楽しんでいただければ幸いです 。
i hope you understand .	ご理解いただければ幸いです 。
i hope you won't mind .	気にしないでください 。
i hope you'll join us .	ぜひご参加ください 。
i hope you'll like it .	気に入っていただけると幸いです 。
i just can't remember .	ただ思い出せない 。
i just don't remember .	ただ覚えていないだけです 。
i just got your email .	たった今メールを受け取りました 。
i just hope tom is ok .	トムが無事であることを願うばかりです 。
i just saw a huge owl .	巨大なフクロウを見ました 。
i just started crying .	泣き始めてしまった 。
i just stubbed my toe .	足の指をぶつけてしまったのです 。
i just want the truth .	私は真実が欲しいだけです 。
i just want your love .	私はあなたの愛が欲しいだけです 。
i just wanted to talk .	ただ話したかっただけです 。
i killed the mosquito .	私は蚊を殺しました 。
i knew i had to do it .	そうしなければならないことはわかっていました 。
i knew i wasn't crazy .	私は自分が狂っていないことを知っていました 。
i knew tom personally .	私はトムを個人的に知っていました 。
i knew all about that .	それについてはすべて知っていました 。
i knew everyone there .	私はそこにいる全員を知っていました 。
i knew it was a trick .	それがトリックだとわかっていました 。
i knew it was serious .	それが深刻であることはわかっていました 。
i knew what tom meant .	トムの言いたいことはわかった 。
i knew what you meant .	あなたが何を言いたいのかは分かりました 。
i knew you were there .	あなたがそこにいるのは知っていました 。
i knew you'd say that .	あなたがそう言うだろうと思っていました 。
i know tom is frantic .	トムが必死になっていることはわかっています 。
i know tom is psyched .	トムが興奮しているのはわかっています 。
i know tom personally .	私はトムを個人的に知っています 。
i know tom quite well .	私はトムをよく知っています 。
i know tom was shaken .	トムが動揺していたのはわかっています 。
i know tom was unfair .	トムが不公平だったことはわかっています 。
i know tom will agree .	トムも同意するでしょう 。
i know a lot about it .	私はそれについてよく知っています 。
i know everybody here .	私はここにいる全員を知っています 。
i know everything now .	今ではすべてを知っています 。
i know how this works .	私はこれがどのように機能するかを知っています 。
i know it well enough .	私はそれを十分に知っています 。
i know that i'm right .	私は自分が正しいことを知っています 。
i know that tom knows .	トムが知っていることは知っています 。
i know these students .	私はこれらの学生を知っています 。
i know this will work .	これはうまくいくと思います 。
i know what tom needs .	トムが何を必要としているか知っています 。
i know what they mean .	意味は分かります 。
i know what they said .	彼らが何を言ったかは分かります 。
i know what to expect .	何を期待すべきかはわかっています 。
i know what to ignore .	何を無視すべきかはわかっています 。
i know what we can do .	私たちに何ができるかはわかっています 。
i know where he lives .	私は彼がどこに住んでいるか知っています 。
i know where they are .	彼らがどこにいるか知っています 。
i know where you live .	あなたがどこに住んでいるのか知っています 。
i know why you did it .	なぜそんなことをしたのかはわかっています 。
i know you are clever .	あなたが賢いことは知っています 。
i know you can see it .	見てわかると思います 。
i know you helped tom .	あなたがトムを助けたのは知っています 。
i laughed at his joke .	私は彼の冗談に笑ってしまいました 。
i learned a new trick .	新しいトリックを学びました 。
i learned it from you .	私はあなたからそれを学びました 。
i learned nothing new .	新しいことは何も学べませんでした 。
i leave in three days .	3日後に出発します 。
i left in the morning .	朝出発しました 。
i lent tom some money .	私はトムにお金を貸しました 。
i lent him a magazine .	私は彼に雑誌を貸しました 。
i lied to protect you .	私はあなたを守るために嘘をつきました 。
i like english better .	私は英語の方が好きです 。
i like french cooking .	私はフランス料理が好きです 。
i like japanese girls .	私は日本の女の子が好きです 。
i like all my classes .	私はどのクラスも好きです 。
i like being with you .	私はあなたと一緒にいたいです 。
i like cats very much .	私は猫がとても好きです 。
i like chocolate cake .	私はチョコレートケーキが好きです 。
i like dark chocolate .	私はダークチョコレートが好きです 。
i like dogs very much .	私は犬がとても好きです 。
i like playing sports .	私はスポーツをするのが好きです 。
i like skipping rocks .	私は岩をスキップするのが好きです 。
i like the color blue .	私は青色が好きです 。
i like their pictures .	彼らの写真が好きです 。
i like to be prepared .	私は準備ができているのが好きです 。
i like to be thorough .	私は徹底するのが好きです 。
i like to write poems .	私は詩を書くのが好きです 。
i like your frankness .	私はあなたの率直さが好きです 。
i live in the country .	私は田舎に住んでいます 。
i live with my family .	私は家族と一緒に住んでいます 。
i lost a lot of blood .	たくさんの血を失いました 。
i lost a lot of money .	私は大金を失いました 。
i lost my credit card .	クレジットカードを紛失してしまいました 。
i lost my inspiration .	インスピレーションを失いました 。
i love a happy ending .	私はハッピーエンドが大好きです 。
i love buying on ebay .	私はebayで買うのが大好きです 。
i love playing chopin .	私はショパンを弾くのが大好きです 。
i love reading in bed .	私はベッドで本を読むのが大好きです 。
i love rock musicians .	私はロックミュージシャンが大好きです 。
i love romance novels .	私はロマンス小説が大好きです 。
i love talking to you .	あなたと話すのが大好きです 。
i love to help others .	私は他の人を助けるのが大好きです 。
i love you like a son .	私はあなたを息子のように愛しています 。
i love your apartment .	私はあなたのアパートが大好きです 。
i made a bad decision .	私は間違った決断をしてしまいました 。
i made a couple calls .	何度か電話をかけました 。
i made a huge mistake .	私は大きな間違いを犯しました 。
i made a lot of money .	私はたくさんのお金を稼ぎました 。
i made a mess of that .	私はそれを台無しにしてしまいました 。
i made tea last night .	昨夜お茶を作りました 。
i made you a surprise .	私はあなたを驚かせました 。
i may need to move on .	次に進む必要があるかもしれません 。
i may try again later .	後でもう一度試してみます 。
i meant no disrespect .	私は軽蔑するつもりはありませんでした 。
i meant to look it up .	調べるつもりだったんだ 。
i met her an hour ago .	1時間前に彼女に会った 。
i met her by accident .	私は偶然彼女に会いました 。
i might not come back .	戻ってこないかもしれない 。
i misspelled the word .	単語のスペルを間違えました 。
i must be leaving now .	私は今から出発しなければなりません 。
i must help my mother .	私は母を助けなければなりません 。
i must hurry to class .	急いで授業に行かなければなりません 。
i must know the truth .	私は真実を知らなければなりません 。
i must learn japanese .	日本語を勉強しなければなりません 。
i must repay the debt .	私は借金を返済しなければなりません 。
i must ride a bicycle .	私は自転車に乗らなければなりません 。
i need an interpreter .	通訳が必要です 。
i need it by tomorrow .	明日までに必要です 。
i need it immediately .	すぐに必要です 。
i need some help here .	ここで助けが必要です 。
i need something else .	他に何か必要です 。
i need time to unwind .	くつろぐ時間が必要です 。
i need to be prepared .	準備が必要です 。
i need to get a stamp .	スタンプをもらう必要があります 。
i need to go shopping .	買い物に行かなければなりません 。
i need to go to sleep .	寝なければなりません 。
i need to keep moving .	動き続けなければなりません 。
i need to make my bed .	ベッドメイキングをしなければなりません 。
i need to move slowly .	ゆっくり動かないといけない 。
i need to pay my rent .	家賃を払わなければなりません 。
i need to rent a room .	部屋を借りる必要があります 。
i need to see tom now .	今すぐトムに会わなければなりません 。
i need to talk to him .	彼と話さなければなりません 。
i need to warn my mom .	母に警告しなければなりません 。
i need you in my life .	私の人生にはあなたが必要です 。
i need you on my side .	あなたが側にいてほしい 。
i need you to do that .	あなたにそうしてもらいたいのです 。
i need you to go home .	家に帰ってほしい 。
i needed it yesterday .	昨日必要でした 。
i needed to hear that .	それを聞く必要がありました 。
i never drink at home .	私は家では決して飲みません 。
i never found out why .	理由は分かりませんでした 。
i never read the book .	私は本を​​読んだことがありません 。
i never saw tom again .	トムには二度と会わなかった 。
i never saw her again .	二度と彼女に会うことはありませんでした 。
i never saw him again .	二度と彼に会うことはなかった 。
i never told tom that .	私はトムにそのことを言ったことはありません 。
i never went to sleep .	私は決して眠りませんでした 。
i no longer live here .	私はもうここには住んでいません 。
i no longer want that .	もうそれは要りません 。
i no longer work here .	私はもうここでは働いていません 。
i often feel homesick .	私はよくホームシックになります 。
i often get the blues .	私はよくブルースになります 。
i often make mistakes .	私はよく間違いを犯します 。
i only have ten books .	私は本を​​10冊しか持っていません 。
i only need one thing .	必要なものは 1 つだけです 。
i ordered you a drink .	飲み物を注文しました 。
i overslept yesterday .	昨日は寝坊してしまいました 。
i owe you a breakfast .	朝食を食べてもらう義務がある 。
i paid about 50 bucks .	私は約50ドルを支払いました 。
i paid for it already .	もう支払いました 。
i paid for the damage .	損害は私が支払いました 。
i paid for the drinks .	飲み物代は私が払いました 。
i peeled the potatoes .	ジャガイモの皮をむきました 。
i pigged out on pizza .	私はピザを食べました 。
i plan on being early .	早めに行くつもりです 。
i play a little piano .	私は少しピアノを弾きます 。
i postponed the event .	イベントを延期しました 。
i prefer cats to dogs .	私は犬より猫の方が好きです 。
i prefer dogs to cats .	私は猫より犬の方が好きです 。
i prefer fish to meat .	私は肉より魚の方が好きです 。
i prefer this version .	私はこのバージョンの方が好きです 。
i prefer to eat alone .	私は一人で食べるのが好きです 。
i prefer to stay here .	私はここに滞在することを好みます 。
i promise not to sing .	歌わないと約束します 。
i put it in your room .	あなたの部屋に置きました 。
i put it on your desk .	あなたの机の上に置きます 。
i put it on your desk .	i put it on your desk .
i ran away in a hurry .	私は急いで逃げました 。
i really am very busy .	本当にとても忙しいです 。
i really enjoyed that .	本当に楽しかったです 。
i really have no idea .	本当に分かりません 。
i really like it , too .	私もとても気に入っています 。
i really like puppies .	私は子犬が大好きです 。
i really like seafood .	私はシーフードが大好きです 。
i really love my work .	私は自分の仕事が本当に大好きです 。
i really miss you all .	皆さんがいなくて本当に寂しいです 。
i really need a drink .	本当に飲み物が必要です 。
i really want to stay .	本当に泊まりたいです 。
i really wanted to go .	本当に行きたかったです 。
i recognized his face .	私は彼の顔を認識しました 。
i recognized the name .	名前は分かりました 。
i recommend it highly .	強くお勧めします 。
i refuse to accept it .	受け取りを拒否します 。
i remember everything .	すべて覚えています 。
i remember it vividly .	鮮明に覚えています 。
i remember seeing her .	彼女に会ったのを覚えています 。
i remember seeing him .	彼に会ったのを覚えています 。
i remember the letter .	私はその手紙を覚えています 。
i remember this music .	この音楽を覚えています 。
i remember this place .	この場所を覚えています 。
i remember those days .	あの頃を思い出します 。
i remember what i saw .	私は見たものを覚えています 。
i require your advice .	あなたのアドバイスが必要です 。
i respect the elderly .	私は年配者を尊敬します 。
i respect your talent .	私はあなたの才能を尊敬します 。
i ride a bike to work .	私は自転車に乗って仕事に行きます 。
i run my own business .	私は自分のビジネスを経営しています 。
i said leave it alone .	私は放っておいてと言いました 。
i saw tom in the park .	公園でトムに会った 。
i saw him in the park .	私は公園で彼を見かけました 。
i saw my sister there .	そこで妹を見かけました 。
i share your feelings .	私もあなたの気持ちを共有します 。
i shave every morning .	私は毎朝髭を剃ります 。
i should be in charge .	私が担当すべきです 。
i should do something .	何かをしなければなりません 。
i should learn french .	フランス語を勉強する必要があります 。
i should've gone home .	家に帰るべきだった 。
i should've said that .	そう言うべきだった 。
i sincerely apologize .	誠に申し訳ございません 。
i smiled at everybody .	私はみんなに微笑んだ 。
i stayed home all day .	私は一日中家にいました 。
i stayed home to rest .	私は家で休んでいました 。
i stayed up all night .	私は一晩中起きていました 。
i still don't like it .	まだ気に入らない 。
i still make mistakes .	私はまだ間違いを犯します 。
i suggest we continue .	続行することをお勧めします 。
i suggest you go west .	西に行くことをお勧めします 。
i suppose that's true .	それは本当だと思います 。
i suppose you like it .	気に入っていると思います 。
i talked on the phone .	電話で話しました 。
i talked to everybody .	みんなと話しました 。
i tend to catch colds .	私は風邪を引きやすいです 。
i think i can do that .	それはできると思います 。
i think i need a rest .	休息が必要だと思います 。
i think tom is insane .	トムは気が狂っていると思う 。
i think tom is scared .	トムは怖いと思う 。
i think he won't come .	彼は来ないと思います 。
i think it was unfair .	それは不公平だったと思います 。
i think it's reliable .	信頼できると思います 。
i think it's too late .	もう手遅れだと思います 。
i think nobody's home .	家には誰もいないと思います 。
i think she will come .	彼女は来ると思います 。
i think that's a hoax .	それはデマだと思います 。
i think that's better .	その方が良いと思います 。
i think that's enough .	それで十分だと思います 。
i think they know you .	彼らはあなたのことを知っていると思います 。
i think they like you .	彼らはあなたのことが好きだと思います 。
i think they're happy .	彼らは幸せだと思います 。
i think they're lying .	彼らは嘘をついていると思います 。
i think they're ready .	彼らは準備ができていると思います 。
i think this is funny .	これは面白いと思います 。
i think this is yours .	これはあなたのものだと思います 。
i think we can manage .	なんとかできると思います 。
i think we need those .	それらが必要だと思います 。
i think we should run .	走るべきだと思います 。
i think we were lucky .	私たちは幸運だったと思います 。
i think we're related .	私たちは関係があると思います 。
i think you did great .	あなたはよくやったと思います 。
i think you know that .	あなたはそれを知っていると思います 。
i think you look fine .	あなたは元気だと思います 。
i think you need help .	あなたには助けが必要だと思います 。
i think you need this .	これは必要だと思います 。
i think you should go .	行ったほうがいいと思います 。
i think you're a liar .	あなたは嘘つきだと思います 。
i thought i heard you .	聞こえたと思いました 。
i thought i was alone .	私は一人だと思っていました 。
i thought i was happy .	幸せだと思った 。
i thought he had died .	彼は死んだと思った 。
i thought he was here .	彼はここにいると思った 。
i thought he was rich .	彼は金持ちだと思った 。
i thought he was sick .	彼は病気だと思った 。
i thought it was cool .	かっこいいと思いました 。
i thought it was good .	良いと思いました 。
i thought it was true .	本当だと思いました 。
i thought so at first .	最初はそう思いました 。
i thought you'd agree .	あなたも同意してくれると思いました 。
i told her what to do .	私は彼女に何をすべきかを言いました 。
i told him everything .	私は彼にすべてを話しました 。
i told him what to do .	私は彼に何をすべきかを言いました 。
i told you to call me .	電話するように言いました 。
i totally believe you .	私はあなたを完全に信じています 。
i totally freaked out .	完全にびっくりしてしまいました 。
i tried to do my best .	私は最善を尽くしてみました 。
i turned off my phone .	携帯電話の電源を切りました 。
i turned on the radio .	私はラジオをつけました 。
i understand the rule .	ルールは理解しました 。
i urgently need a job .	急いで仕事が必要です 。
i used my imagination .	私は想像力を働かせました 。
i used to be like you .	私もかつてはあなたと同じでした 。
i used to be very fat .	私は昔とても太っていました 。
i used to be your age .	私はかつてあなたの年齢でした 。
i used to love boston .	私はボストンが大好きでした 。
i used to not do that .	以前はそんなことしませんでした 。
i used to play tennis .	私はテニスをしていました 。
i used to respect you .	私はあなたを尊敬していました 。
i usually eat outside .	私はいつも外で食事をします 。
i usually get up at 8 .	私はいつも8時に起きます 。
i walked about a mile .	1マイルほど歩きました 。
i want a book to read .	読んでほしい本が欲しいです 。
i want a piece of pie .	パイが欲しいです 。
i want an explanation .	説明が欲しいです 。
i want another chance .	もう一度チャンスが欲しいです 。
i want my hammer back .	ハンマーを返してほしい 。
i want something more .	もっと何かが欲しいです 。
i want to be an actor .	俳優になりたいです 。
i want to be cautious .	注意したい 。
i want to be involved .	関わりたいです 。
i want to be pampered .	甘えたい 。
i want to be with tom .	トムと一緒にいたい 。
i want to be with you .	私はあなたと一緒にいたいです 。
i want to become rich .	私はお金持ちになりたいです 。
i want to believe you .	私はあなたを信じたいです 。
i want to do it right .	正しくやりたい 。
i want to do that now .	今すぐそれをしたいです 。
i want to eat a steak .	ステーキが食べたいです 。
i want to get married .	結婚したいです 。
i want to go home now .	今すぐ家に帰りたいです 。
i want to go to korea .	韓国に行きたいです 。
i want to go to tokyo .	東京に行きたいです 。
i want to go with you .	あなたと一緒に行きたいです 。
i want to leave paris .	パリを離れたいです 。
i want to leave today .	今日は出発したいです 。
i want to lose weight .	体重を減らしたいです 。
i want to participate .	参加したいです 。
i want to say goodbye .	さよならを言いたいです 。
i want to settle down .	落ち着きたいです 。
i want to sing a song .	歌を歌いたいです 。
i want to take a rest .	休みたいです 。
i want to take a walk .	散歩したいです 。
i want to talk to her .	彼女と話したいです 。
i want to visit korea .	韓国に行きたいです 。
i want to wash myself .	自分を洗いたい 。
i want you back today .	今日は戻ってきてほしい 。
i want you to be here .	ここにいてほしい 。
i want you to be safe .	安全でいてほしい 。
i want you to do this .	これをやってほしい 。
i want you to drop it .	落としてほしい 。
i want you to go back .	戻ってほしいです 。
i want you to go home .	家に帰ってほしい 。
i want you to grow up .	成長してほしいです 。
i want you to kiss me .	キスしてほしい 。
i want you to see her .	彼女に会ってほしいです 。
i want you to want me .	あなたに私を欲しがってほしいのです 。
i wanted tom to leave .	トムには別れてほしかった 。
i wanted to marry him .	私は彼と結婚したかった 。
i wanted your opinion .	あなたの意見が欲しかったのです 。
i was a bit emotional .	少し感情的になりました 。
i was a healthy child .	私は健康な子でした 。
i was a little afraid .	少し怖かったです 。
i was angry at myself .	私は自分自身に腹を立てていました 。
i was at that meeting .	私はその会議に出席していました 。
i was at your wedding .	私はあなたの結婚式に出席していました 。
i was being sarcastic .	私は皮肉を言っていた 。
i was born before you .	私はあなたより先に生まれました 。
i was born in america .	私はアメリカで生まれました 。
i was born in october .	私は10月に生まれました 。
i was choked by smoke .	煙で窒息してしまいました 。
i was chosen for that .	私はそれに選ばれました 。
i was counting on you .	私はあなたを頼りにしていました 。
i was deceived by him .	私は彼に騙されました 。
i was extremely angry .	私はとても怒っていました 。
i was falsely accused .	私は無実の罪で告発されました 。
i was feeling nervous .	緊張していました 。
i was fired last week .	私は先週解雇されました 。
i was forced to do it .	やらざるを得なくなった 。
i was getting worried .	心配になってきました 。
i was happy yesterday .	昨日は幸せでした 。
i was heavily sedated .	私は重度の鎮静剤を服用していました 。
i was hit on the head .	頭を殴られました 。
i was hoping for more .	もっと期待していました 。
i was in a great mood .	とてもいい気分でした 。
i was in good spirits .	私は元気でした 。
i was in my apartment .	私はアパートにいました 。
i was just a kid then .	当時私はまだ子供でした 。
i was never told that .	そんなこと言われたことないよ 。
i was not a bit tired .	少しも疲れていませんでした 。
i was quite surprised .	とても驚きました 。
i was right all along .	私はずっと正しかった 。
i was so disappointed .	とてもがっかりしました 。
i was speaking to you .	私はあなたと話していました 。
i was there for hours .	何時間もそこにいました 。
i was there yesterday .	昨日そこにいました 。
i was very busy today .	今日はとても忙しかったです 。
i was watching videos .	私はビデオを見ていました 。
i wash my hands a lot .	私はよく手を洗います 。
i wasn't always happy .	いつも幸せだったわけではありません 。
i wasn't very thirsty .	あまり喉が渇いていなかった 。
i wasn't very worried .	あまり心配していませんでした 。
i watch tv off and on .	私はテレビを見たり見たりしています 。
i went home and cried .	家に帰って泣きました 。
i went out by bicycle .	私は自転車で出かけました 。
i went to europe once .	私は一度ヨーロッパに行きました 。
i went to the station .	私は駅に行きました 。
i went to your school .	私はあなたの学校に行きました 。
i will do it tomorrow .	明日やります 。
i will get it for you .	私があなたのためにそれを手に入れます 。
i will give it to you .	あなたにあげます 。
i will go if you come .	あなたが来たら行きます 。
i will make her happy .	私は彼女を幸せにします 。
i will make you happy .	私はあなたを幸せにします 。
i will need your help .	あなたの助けが必要です 。
i wish i had a camera .	カメラがあればいいのに 。
i wish i had seen her .	彼女に会えばよかった 。
i wish i had your job .	あなたに仕事があればいいのに 。
i wish i were a stone .	私が石だったらよかったのに 。
i wish i were younger .	もっと若ければよかった 。
i wish to be a doctor .	私は医者になりたいです 。
i wish you'd trust me .	私を信じてくれたらいいのに 。
i won't come tomorrow .	明日は来ません 。
i won't do that again .	もうそんなことはしません 。
i won't let you drive .	あなたには運転させません 。
i won't lose anything .	私は何も失いません 。
i won't tolerate that .	私はそれを容認しません 。
i won't touch a thing .	何も触れません 。
i wonder what that is .	それは何だろう ？
i wonder where tom is .	トムはどこにいるのだろうか 。
i wonder who did that .	誰がそんなことをしたのだろうか 。
i wonder who they are .	彼らは誰なのか気になります 。
i wonder why tom left .	なぜトムは去ったのだろうか 。
i work at the embassy .	私は大使館で働いています 。
i work even on sunday .	私は日曜日でも仕事をします 。
i work for mcdonald's .	私はマクドナルドで働いています 。
i work for a hospital .	私は病院で働いています 。
i work in the morning .	午前中は仕事をしています 。
i worked this morning .	今朝は仕事をしました 。
i would beg to differ .	私は違うと思います 。
i would rather go out .	むしろ出かけたいです 。
i would rather not go .	むしろ行きたくないです 。
i would've liked that .	それがよかったです 。
i wouldn't be so sure .	私にはよくわかりません 。
i'd advise doing that .	そうすることをお勧めします 。
i'd bet my life on it .	私はそれに人生を賭けたいと思います 。
i'd like a cup of tea .	お茶を1杯ください 。
i'd like another beer .	もう一杯ビールが欲しいです 。
i'd like orange juice .	オレンジジュースが欲しいです 。
i'd like to apologize .	お詫び申し上げます 。
i'd like to buy a map .	地図を買いたいのですが 。
i'd like to cooperate .	協力したいです 。
i'd like to go faster .	もっと早く行きたいです 。
i'd like to go inside .	中に入ってみたいです 。
i'd like to hear that .	それを聞きたいです 。
i'd like to kiss mary .	メアリーにキスしたいです 。
i'd like to try it on .	試着したいです 。
i'd like you to drive .	運転してほしいです 。
i'd love to know that .	それを知りたいです 。
i'd never dream of it .	夢にも思わなかった 。
i'd rather be at home .	家にいるほうがいいです 。
i'll be busy tomorrow .	明日は忙しいです 。
i'll be right outside .	私はすぐ外にいます 。
i'll be there at 2:30 .	2時半に着くよ 。
i'll be very discreet .	非常に慎重になります 。
i'll bring sandwiches .	サンドイッチを持っていきます 。
i'll call him tonight .	今夜彼に電話します 。
i'll call you at noon .	正午に電話します 。
i'll call you tonight .	今夜電話します 。
i'll come and get you .	私が迎えに行きます 。
i'll come on may 23rd .	5月23日に行きます 。
i'll do as you advise .	あなたのアドバイスどおりにします 。
i'll do no such thing .	そんなことはしません 。
i'll find another job .	別の仕事を見つけます 。
i'll go get the broom .	ほうきを取りに行きます 。
i'll go get the pizza .	ピザを取りに行きます 。
i'll go if you insist .	あなたが主張するなら行きます 。
i'll go meet her soon .	すぐに彼女に会いに行きます 。
i'll help you do that .	私はそれを手伝います 。
i'll keep your secret .	あなたの秘密は守ります 。
i'll make a few calls .	いくつか電話をかけます 。
i'll make some coffee .	コーヒーを作ります 。
i'll make tea for you .	お茶を作ります 。
i'll meet you outside .	外で会いましょう 。
i'll miss you so much .	とても寂しくなるよ 。
i'll never forget you .	私はあなたのことを決して忘れません 。
i'll never understand .	決して理解できないでしょう 。
i'll order that later .	後で注文します 。
i'll pay you tomorrow .	明日支払います 。
i'll permit you to go .	行くことを許可します 。
i'll see tom tomorrow .	明日トムに会います 。
i'll see you in court .	法廷でお会いしましょう 。
i'll see you tomorrow .	明日会いましょう 。
i'll show that to tom .	それをトムに見せます 。
i'll show you my room .	私の部屋を見せます 。
i'll stay if it rains .	雨が降ったらここにいます 。
i'll take care of you .	お世話になります 。
i'll tell you a story .	話をします 。
i'll watch television .	テレビを見ます 。
i'll water the garden .	庭に水をやるよ 。
i'm a big fan of golf .	私はゴルフの大ファンです 。
i'm a biology student .	私は生物学の学生です 。
i'm a college student .	私は大学生です 。
i'm a football player .	私はフットボール選手です 。
i'm a little bit busy .	少し忙しいです 。
i'm a little confused .	少し混乱しています 。
i'm a married man now .	私は今既婚者です 。
i'm a terrible dancer .	私はひどいダンサーです 。
i'm a terrible writer .	私はひどい作家です 。
i'm a very shy person .	私はとても内気な人間です 。
i'm afraid of heights .	私は高所が怖いです 。
i'm afraid of my boss .	私は上司が怖いです 。
i'm afraid of nothing .	私は何も恐れていません 。
i'm afraid of spiders .	クモが怖いです 。
i'm all out of tricks .	もうトリックは尽きた 。
i'm almost sure of it .	ほぼ確信しています 。
i'm ashamed of myself .	私は自分自身を恥じています 。
i'm at the restaurant .	私はレストランにいます 。
i'm aware of all that .	私はそれをすべて承知しています 。
i'm being blackmailed .	私は脅迫されています 。
i'm busy all the time .	私はいつも忙しいです 。
i'm coming right away .	すぐに行きます 。
i'm coming right home .	すぐ家に帰ります 。
i'm doing my homework .	私は宿題をしています 。
i'm doing pretty well .	私はとてもうまくやっています 。
i'm doing you a favor .	お願いがあります 。
i'm dreading the exam .	試験が怖いです 。
i'm eating a sandwich .	私はサンドイッチを食べています 。
i'm failing at my job .	私は仕事で失敗しています 。
i'm finished with you .	あなたとはも​​う終わりです 。
i'm from tokyo , japan .	私は東京の出身です 。
i'm getting undressed .	私は服を脱いでいます 。
i'm giving up smoking .	私は喫煙をやめます 。
i'm glad i could help .	お役に立てて嬉しいです 。
i'm glad to hear that .	それを聞いてうれしいです 。
i'm glad you liked it .	気に入っていただけて嬉しいです 。
i'm glad you're early .	早くて嬉しいです 。
i'm going back inside .	中に戻ります 。
i'm going there alone .	私は一人でそこに行きます 。
i'm going there today .	今日はそこに行きます 。
i'm going to be on tv .	私はテレビに出るつもりです 。
i'm going to hurt you .	あなたを傷つけるつもりです 。
i'm going to kiss you .	キスするよ 。
i'm going to miss you .	あなたがいなくなると寂しくなるよ 。
i'm going to need you .	あなたが必要になります 。
i'm going to the bank .	銀行に行きます 。
i'm going to watch tv .	テレビを見に行きます 。
i'm going to work now .	今から仕事に行きます 。
i'm good at languages .	私は語学が得意です 。
i'm happy you're here .	あなたがここにいてくれて嬉しいです 。
i'm here all the time .	私はいつもここにいます 。
i'm here as a tourist .	私は観光客としてここに来ています 。
i'm here to apologize .	お詫びに来ました 。
i'm home all the time .	私はいつも家にいます 。
i'm in love with mary .	私はメアリーに恋をしています 。
i'm joking , of course .	もちろん冗談です 。
i'm just a normal guy .	私はただの普通の男です 。
i'm just being honest .	正直に言うと 。
i'm just doing my job .	私は自分の仕事をしているだけです 。
i'm just killing time .	ただ時間を潰しているだけです 。
i'm kind of surprised .	なんだかびっくりしました 。
i'm late for practice .	練習に遅刻してしまいました 。
i'm leaving it to you .	あなたに任せます 。
i'm leaving on monday .	月曜日に出発します 。
i'm leaving on sunday .	日曜日に出発します 。
i'm looking for a job .	仕事を探しています 。
i'm not a disbeliever .	私は不信者ではありません 。
i'm not a drug addict .	私は麻薬中毒者ではありません 。
i'm not a kid anymore .	私はもう子供ではありません 。
i'm not a millionaire .	私は億万長者ではありません 。
i'm not a patient man .	私は忍耐強い男ではありません 。
i'm not afraid at all .	全然怖くないよ 。
i'm not afraid of you .	私はあなたを恐れていません 。
i'm not afraid to die .	死ぬのは怖くない 。
i'm not afraid to try .	挑戦することを恐れていません 。
i'm not all that busy .	私はそれほど忙しくありません 。
i'm not an only child .	私は一人っ子ではありません 。
i'm not angry anymore .	もう怒っていません 。
i'm not at all afraid .	全然怖くないよ 。
i'm not at all hungry .	全然お腹空いてないよ 。
i'm not done with you .	私はあなたとの関係が終わっていません 。
i'm not entirely sure .	よくわかりません 。
i'm not following you .	私はあなたをフォローしていません 。
i'm not giving up yet .	私はまだ諦めていません 。
i'm not going outside .	外には行かないよ 。
i'm not going to look .	見るつもりはない 。
i'm not going to lose .	私は負けるつもりはありません 。
i'm not going to stop .	止めるつもりはありません 。
i'm not going to talk .	話すつもりはありません 。
i'm not going to wait .	待つつもりはない 。
i'm not going to work .	仕事には行かないよ 。
i'm not here to fight .	私は戦うためにここにいるわけではありません 。
i'm not hungry anyway .	とにかくお腹が空いていない 。
i'm not hungry at all .	全然お腹空いてないよ 。
i'm not hungry either .	私もお腹は空いていません 。
i'm not in any danger .	私は危険にさらされていません 。
i'm not in good shape .	体調が良くありません 。
i'm not narrow-minded .	私は心が狭いわけではありません 。
i'm not on duty today .	今日は仕事ではありません 。
i'm not one to gossip .	私は噂話をするような人間ではありません 。
i'm not proud of that .	私はそれを誇りに思っていません 。
i'm not really hungry .	あまりお腹は空いていない 。
i'm not satisfied yet .	まだ満足していません 。
i'm not scared to die .	死ぬのは怖くない 。
i'm not sleeping well .	よく眠れていません 。
i'm not sure about it .	それについてはわかりません 。
i'm not that gullible .	私はそんなにだまされにくいです 。
i'm not too convinced .	私はあまり確信が持てません 。
i'm not too surprised .	あまり驚かないよ 。
i'm not uncomfortable .	不快ではありません 。
i'm not unsympathetic .	私は同情的ではありません 。
i'm not very athletic .	私はあまり運動能力がありません 。
i'm not wearing socks .	靴下を履いていません 。
i'm not young anymore .	私はもう若くない 。
i'm not your daughter .	私はあなたの娘ではありません 。
i'm on my lunch break .	私は昼休み中です 。
i'm on my way to work .	私は仕事に行く途中です 。
i'm out of place here .	私はここでは場違いです 。
i'm playing a tv game .	テレビゲームをしています 。
i'm proud of you guys .	私はあなたたちを誇りに思います 。
i'm rarely this angry .	私はこんなに怒ることはめったにありません 。
i'm reading this book .	私はこの本を読んでいます 。
i'm ready for a break .	休憩の準備はできています 。
i'm really not hungry .	本当にお腹が空いていない 。
i'm scared of heights .	私は高所が怖いです 。
i'm sick of hospitals .	病院はうんざりだ 。
i'm sick of this game .	このゲームはもう飽きた 。
i'm sorry i said that .	ごめんなさい、そう言ってしまいました 。
i'm sorry i'm so late .	とても遅くなってごめんなさい 。
i'm staying out of it .	私はそこから離れています 。
i'm still your friend .	私はまだあなたの友達です 。
i'm sure i'll be fine .	きっと大丈夫です 。
i'm sure of my rights .	私は自分の権利を確信しています 。
i'm sure that's wrong .	それは間違いだと思います 。
i'm sure we all agree .	私たち全員が同意すると確信しています 。
i'm surprised tom won .	トム・ウォンには驚いた 。
i'm swamped with work .	仕事に忙殺されています 。
i'm taking a vacation .	私は休暇を取っています 。
i'm taking care of it .	私が世話をしています 。
i'm terrible at chess .	私はチェスが苦手です 。
i'm thinking of going .	行こうと思っています 。
i'm three blocks away .	私は3ブロック離れたところにいます 。
i'm to blame , not you .	悪いのは私であり、あなたではありません 。
i'm too sleepy to eat .	眠すぎて食べられない 。
i'm too tired to help .	疲れすぎて手伝うことができません 。
i'm too tired to swim .	泳ぐには疲れすぎています 。
i'm too tired to walk .	歩くのにも疲れた 。
i'm trying not to cry .	泣かないようにしています 。
i'm unable to do this .	私にはこれができません 。
i'm used to the noise .	騒音には慣れています 。
i'm used to the smell .	匂いには慣れています 。
i'm very drawn to you .	私はあなたにとても惹かれています 。
i'm very sorry i lied .	大変申し訳ありませんが嘘をつきました 。
i'm waiting for lunch .	昼食を待っています 。
i'm worried about him .	彼のことが心配です 。
i'm worried about you .	私はあなたのことが心配です 。
i've already paid you .	もう支払いました 。
i've already said yes .	私はすでにイエスと言いました 。
i've always been here .	私はいつもここにいます 。
i've always liked you .	私はいつもあなたのことが好きでした 。
i've always loved you .	私はいつもあなたを愛しています 。
i've been out of town .	私は町を出てしまいました 。
i've been there a lot .	私はそこにたくさん行ってきました 。
i've been to the mall .	ショッピングモールに行ってきました 。
i've done my homework .	宿題は終わった 。
i've done that myself .	私もそれをやりました 。
i've done this before .	私は前にこれをやったことがあります 。
i've found a good job .	良い仕事を見つけました 。
i've given up smoking .	私は喫煙をやめました 。
i've got bills to pay .	支払わなければならない請求書がある 。
i've got places to go .	行きたい場所がある 。
i've got things to do .	やるべきことがある 。
i've got to get going .	行かなければなりません 。
i've got two brothers .	私には二人の兄弟がいます 。
i've had a good sleep .	よく眠れました 。
i've had a lot of fun .	とても楽しかったです 。
i've had a tough year .	大変な一年でした 。
i've heard everything .	全部聞いたよ 。
i've lost my strength .	力が抜けてしまいました 。
i've made my decision .	私は決断を下しました 。
i've never been there .	私はそこに行ったことはありません 。
i've never liked that .	私はそれが好きではありませんでした 。
i've never liked this .	私はこれが好きではありませんでした 。
i've run out of ideas .	アイデアが尽きました 。
i've run out of money .	お金がなくなってしまった 。
i've seen this before .	これは前にも見たことがあります 。
i've started bleeding .	出血が始まりました 。
i've taken care of it .	お世話になりました 。
i've tried everything .	私はすべてを試しました 。
i've worked in boston .	私はボストンで働いたことがあります 。
i've worked very hard .	とても頑張ってきました 。
if not now , then when ?	今ではない場合、いつですか ?
if you wish , i'll ask .	ご希望であれば、伺います 。
if you're tired , rest .	疲れているなら休んでください 。
in fact , he loves her .	実際、彼は彼女を愛しています 。
is mary a real blonde ?	メアリーは本物のブロンドですか ？
is okayama a big city ?	岡山は大きな都市ですか ？
is tom ready for this ?	トムはその準備はできていますか ?
is tom very mad at me ?	トムは私にとても怒っていますか ?
is all this necessary ?	これはすべて必要ですか ？
is anything happening ?	何か起こっていますか ？
is everybody on board ?	みんな乗ってますか ？
is everyone all right ?	みんな大丈夫 ？
is everything ok here ?	ここは大丈夫ですか ？
is he afraid of death ?	彼は死を恐れていますか ？
is it ok if i hug you ?	抱きしめてもいいですか ？
is it tuesday already ?	もう火曜日ですか ？
is it a boy or a girl ?	それは男の子ですか、それとも女の子ですか ？
is it a direct flight ?	直行便ですか ？
is it an action movie ?	アクション映画ですか ？
is it really all over ?	本当に終わったのですか ？
is it really possible ?	本当に可能ですか ？
is it really worth it ?	本当に価値があるのか​​ ？
is it too far to walk ?	歩くには遠いですか ？
is it worth it or not ?	それだけの価値があるかどうか ？
is it your helicopter ?	それはあなたのヘリコプターですか ？
is someone meeting us ?	誰かが私たちに会っていますか ？
is sugar cane a fruit ?	サトウキビは果物ですか ？
is that a bullet hole ?	それは弾痕ですか ？
is that a coincidence ?	それは偶然ですか ？
is that a possibility ?	それは可能性がありますか ？
is that bothering you ?	それは気になりますか ？
is that clock working ?	その時計は動いていますか ？
is that even possible ?	それは可能ですか ？
is that so hard to do ?	それはそんなに難しいですか ？
is that still my room ?	そこはまだ私の部屋ですか ？
is that thing working ?	それは機能していますか ？
is that what he wants ?	それが彼が望んでいることですか ？
is that what you said ?	それはあなたが言ったことですか ？
is that what you want ?	それがあなたが望むことですか ？
is that why they died ?	それが彼らが死んだ理由ですか ？
is that your own hair ?	それはあなた自身の髪ですか ？
is that your own idea ?	それはあなた自身の考えですか ？
is that your umbrella ?	それはあなたの傘ですか ？
is there a difference ?	違いはありますか ？
is there a dress code ?	ドレスコードはありますか ？
is there a school bus ?	スクールバスはありますか ？
is there a shop there ?	そこにお店はありますか ？
is there any ham left ?	ハムは残っていますか ？
is there anybody left ?	誰か残ってますか ？
is there anything new ?	何か新しいことはありますか ？
is there enough gravy ?	肉汁は足りていますか ？
is there life on mars ?	火星に生命はいますか ？
is there no other way ?	他に方法はありませんか ？
is there some ketchup ?	ケチャップはありますか ？
is there someone else ?	他に誰かいますか ？
is this a coincidence ?	これは偶然ですか ？
is this a gift for me ?	これは私への贈り物ですか ？
is this going to work ?	これはうまくいきますか ？
is this list reliable ?	このリストは信頼できるものですか ?
is this seat reserved ?	この席は指定席ですか ？
is this what you want ?	これがあなたが望むものですか ？
is this your daughter ?	これはあなたの娘ですか ？
is this your umbrella ?	これはあなたの傘ですか ？
is tomorrow a holiday ?	明日は休みですか ？
is your baby sleeping ?	あなたの赤ちゃんは寝ていますか ？
is your daughter here ?	あなたの娘さんはここにいますか ？
is your headache gone ?	頭痛は治りましたか ？
is your homework done ?	宿題は終わりましたか ？
is your watch correct ?	あなたの時計は正しいですか ？
isn't it your day off ?	今日は休みじゃないの ？
isn't life just great ?	人生は素晴らしいものばかりではないでしょうか ？
isn't that irritating ?	それはイライラしませんか ？
it all depends on tom .	すべてはトム次第だ 。
it came as a surprise .	それは驚きでした 。
it can be frustrating .	イライラするかもしれません 。
it cost me 10 dollars .	10ドルかかりました 。
it could be dangerous .	危険かもしれません 。
it could have been me .	それは私だったかもしれない 。
it could rain tonight .	今夜は雨が降るかもしれません 。
it didn't hurt at all .	全然痛くなかったです 。
it didn't really hurt .	本当に痛くなかった 。
it doesn't look right .	正しくありません 。
it feels like a dream .	夢のようです 。
it frosted last night .	昨夜は霜が降りました 。
it gave me the creeps .	ゾッとしました 。
it happened in boston .	それはボストンで起こりました 。
it happened very fast .	それはとても早く起こりました 。
it has been confirmed .	確認されました 。
it has been wonderful .	素晴らしかったです 。
it is a luxury cruise .	豪華クルーズです 。
it is a very sad tale .	それはとても悲しい話です 。
it is beyond my power .	それは私の力を超えています 。
it is good to see you .	お会いできて嬉しいです 。
it is raining heavily .	激しい雨が降っています 。
it is still too early .	まだ早いです 。
it is too hot to work .	暑すぎて仕事ができない 。
it is too late for me .	私には遅すぎます 。
it is true in a sense .	それはある意味では真実です 。
it is under the chair .	椅子の下にあります 。
it is very cold today .	今日はとても寒いです 。
it is what i would do .	それは私がやることです 。
it just doesn't count .	それはカウントされません 。
it looks great so far .	これまでのところ素晴らしいようです 。
it made me very happy .	とても嬉しかったです 。
it may not be a dream .	それは夢ではないかもしれません 。
it might prove useful .	それは役立つかもしれません 。
it might snow tonight .	今夜は雪が降るかもしれません 。
it really was crowded .	本当に混んでいました 。
it reminded me of you .	あなたのことを思い出しました 。
it scared me , too , ok ?	私も怖かったよ、分かった ？
it seemed appropriate .	それは適切だと思われた 。
it seems quiet enough .	十分静かなようです 。
it seems warm outside .	外は暖かいようです 。
it seems well written .	よく書かれているようです 。
it serves our purpose .	それは私たちの目的に役立ちます 。
it smells like bleach .	漂白剤のような匂いがします 。
it snowed all weekend .	週末中ずっと雪が降りました 。
it started as a hobby .	それは趣味として始まりました 。
it tastes really good .	本当においしいです 。
it was saturday night .	それは土曜日の夜でした 。
it was a church event .	それは教会のイベントでした 。
it was a forced smile .	それは無理に作った笑顔だった 。
it was a good example .	それは良い例でした 。
it was a group effort .	それはグループの努力でした 。
it was a huge project .	それは巨大なプロジェクトでした 。
it was a huge success .	それは大成功でした 。
it was a little scary .	少し怖かったです 。
it was a terrible day .	ひどい一日でした 。
it was after midnight .	真夜中過ぎでした 。
it was an impulse buy .	衝動買いでした 。
it was cold yesterday .	昨日は寒かったです 。
it was extremely cold .	とても寒かったです 。
it was hot last night .	昨夜は暑かったです 。
it was just a thought .	それはただの思いつきでした 。
it was no one's fault .	それは誰のせいでもありませんでした 。
it was not conclusive .	決定的なものではありませんでした 。
it was not unexpected .	それは予想外ではなかった 。
it was pretty chaotic .	かなり混沌とした状況でした 。
it was pretty obvious .	それは非常に明白でした 。
it was quite pleasant .	とても楽しかったです 。
it was real hard work .	本当に大変な仕事でした 。
it was three days ago .	3日前のことです 。
it was time for lunch .	昼食の時間になりました 。
it was to be expected .	それは予想通りでした 。
it was understandable .	それは理解できました 。
it was very beautiful .	とても美しかったです 。
it was very difficult .	とても大変でした 。
it was very stressful .	とてもストレスでした 。
it wasn't an accident .	それは事故ではありませんでした 。
it will be ready soon .	すぐに準備が整います 。
it will clear up soon .	すぐに晴れるでしょう 。
it will probably rain .	おそらく雨が降ります 。
it won't be that hard .	それはそれほど難しいことではありません 。
it won't happen again .	もう二度と起こらないでしょう 。
it won't stop raining .	雨は止みません 。
it won't take so long .	それほど時間はかかりません 。
it'll definitely rain .	間違いなく雨が降ります 。
it's claudine's house .	クロディーヌの家です 。
it's tom on the phone .	電話中のトムです 。
it's a common mistake .	それはよくある間違いです 。
it's a cultural thing .	それは文化的なものです 。
it's a matter of time .	それは時間の問題だ 。
it's a necessary evil .	それは必要悪だ 。
it's a nice day today .	今日はいい日ですね 。
it's a one-time offer .	それは 1 回限りのオファーです 。
it's a quarter to two .	15時から2時です 。
it's a real challenge .	それは本当に挑戦です 。
it's a social problem .	それは社会問題です 。
it's a very big apple .	とても大きなリンゴです 。
it's a very sad story .	とても悲しい話です 。
it's about five miles .	約5マイルです 。
it's about to explode !	爆発寸前だ ！
it's all been written .	それはすべて書かれています 。
it's all in my report .	それはすべて私のレポートにあります 。
it's all in your head .	それはすべてあなたの頭の中にあります 。
it's all quite simple .	それはすべて非常に簡単です 。
it's all so senseless .	それはすべてとても無意味です 。
it's all that matters .	それがすべてです 。
it's all work-related .	それはすべて仕事に関連したものです 。
it's almost christmas .	もうすぐクリスマスですね 。
it's already too late .	もう手遅れです 。
it's bad for business .	それはビジネスに悪いです 。
it's beautifully made .	美しく作られています 。
it's been a hard year .	大変な年でした 。
it's been a long time .	久しぶりです 。
it's been a long week .	長い一週間でした 。
it's cold around here .	ここは寒いです 。
it's deeper than that .	それはもっと深いです 。
it's driving me crazy .	それは私を夢中にさせます 。
it's easy to get lost .	道に迷いやすいです 。
it's easy to remember .	覚えやすいです 。
it's extremely unfair .	それは極めて不公平です 。
it's for the children .	それは子供たちのためです 。
it's freezing in here .	ここは寒いです 。
it's freezing outside .	外は凍っています 。
it's going to be fine .	きっと大丈夫だよ 。
it's going to explode !	爆発するよ ！
it's hard to describe .	説明するのは難しいです 。
it's insanely complex .	それはめちゃくちゃ複雑です 。
it's just a formality .	それは単なる形式的なものです 。
it's my favorite food .	それは私の好きな食べ物です 。
it's nice to meet you .	お会い出来て嬉しいです 。
it's not a conspiracy .	それは陰謀ではありません 。
it's not a fair fight .	それは公平な戦いではありません 。
it's not an emergency .	緊急事態ではありません 。
it's not for everyone .	誰にでも当てはまるわけではありません 。
it's not hard to find .	見つけるのは難しくありません 。
it's not looking good .	見た目は良くありません 。
it's not quite normal .	それはまったく普通ではありません 。
it's not that strange .	それはそれほど奇妙ではありません 。
it's not what we want .	それは私たちが望んでいることではありません 。
it's not why i'm here .	それが私がここにいる理由ではありません 。
it's not your problem .	それはあなたの問題ではありません 。
it's nothing personal .	それは個人的なものではありません 。
it's one of our rules .	それは私たちのルールの 1 つです 。
it's our duty to help .	それを助けるのが私たちの義務です 。
it's pretty expensive .	かなり高価です 。
it's probably a virus .	おそらくウイルスです 。
it's really cool here .	ここは本当にクールです 。
it's really hot there .	そこは本当に暑いです 。
it's really hot today .	今日は本当に暑いです 。
it's really stressful .	本当にストレスです 。
it's really very good .	本当にとても良いです 。
it's relatively early .	比較的早いです 。
it's self-explanatory .	それは一目瞭然です 。
it's so different now .	今は全然違います 。
it's starting to snow .	雪が降り始めています 。
it's still a big risk .	それは依然として大きなリスクです 。
it's the best we have .	それは私たちが持っている最高のものです 。
it's the perfect size .	完璧なサイズです 。
it's time for a break .	休憩の時間です 。
it's up to you and me .	それはあなたと私次第です 。
it's very easy to use .	とても使いやすいです 。
it's very interesting .	とても興味深いです 。
it's very kind of you .	とても親切ですね 。
it's what we expected .	それは私たちが期待していた通りです 。
it's what you deserve .	それはあなたに値するものです 。
it's your only chance .	それが唯一のチャンスです 。
jupiter is very large .	木星はとても大きいです 。
just a moment , please .	ちょっと待って下さい 。
just do what you want .	ただやりたいことをしてください 。
just get back to work .	仕事に戻ってください 。
just give me a chance .	チャンスをください 。
just let me walk away .	ただ立ち去らせてください 。
just turn this handle .	このハンドルを回すだけです 。
just use mine for now .	とりあえずは私のものを使ってください 。
keep in touch with me .	連絡を取り続けてください 。
keep it together , tom .	一緒にいてね、トム 。
keep next sunday free .	次の日曜日は空けておいてください 。
keep this to yourself .	これは内緒にしておいてください 。
keep up the good work .	頑張ってください 。
keep your eyes closed .	目を閉じてください 。
keep your eyes peeled !	目を離さないでください ！
keep your hands clean .	手を清潔にしてください 。
keep your hands still .	手を動かさないでください 。
kids do stupid things .	子供たちは愚かなことをします 。
last night i threw up .	昨夜、吐いてしまいました 。
lawyers are all liars .	弁護士はみんな嘘つきだ 。
lay down on the couch .	ソファに横たわってください 。
leave my camera alone .	私のカメラは放っておいてください 。
leave my family alone .	私の家族を放っておいてください 。
leave my things alone .	私のことは放っておいてください 。
let in some fresh air .	新鮮な空気を入れてください 。
let me call my lawyer .	弁護士に電話させてください 。
let me deal with this .	これについては私が対処させてください 。
let me do the cooking .	料理をやらせてください 。
let me do the talking .	私に話させてください 。
let me give you a hug .	ハグさせてください 。
let me take your coat .	あなたのコートを取らせてください 。
let me think a minute .	ちょっと考えさせてください 。
let me think about it .	考えさせてください 。
let sleeping dogs lie .	眠っている犬を寝かせてください 。
let some fresh air in .	新鮮な空気を入れてください 。
let the children play .	子供たちを遊ばせてください 。
let the pigs eat that .	それを豚に食べさせてください 。
let the weekend begin .	週末を始めましょう 。
let them do their job .	彼らに仕事をさせてください 。
let's ask the teacher .	先生に聞いてみましょう 。
let's build something .	何かを作りましょう 。
let's call it a night .	それを夜と呼びましょう 。
let's compare the two .	2つを比較してみましょう 。
let's dance , shall we ?	踊りましょう ?
let's drink some beer .	ビールを飲みましょう 。
let's eat out tonight .	今夜は外食しましょう 。
let's end this debate .	この議論は終わりにしましょう 。
let's escape together .	一緒に逃げましょう 。
let's find the others .	他の人も探してみましょう 。
let's get off the bus .	バスを降りましょう 。
let's get rid of this .	これを取り除きましょう 。
let's go eat together .	一緒に食べに行きましょう 。
let's go in my office .	私のオフィスに行きましょう 。
let's go to the beach .	ビーチに行きましょう 。
let's go to your room .	あなたの部屋に行きましょう 。
let's have lunch here .	ここで昼食をとりましょう 。
let's help each other .	お互いに助けましょう 。
let's hit the showers .	シャワーを浴びましょう 。
let's hope this works .	これがうまくいくことを祈りましょう 。
let's leave her alone .	彼女を放っておこう 。
let's meet again soon .	近いうちにまた会いましょう 。
let's meet on tuesday .	火曜日に会いましょう 。
let's never lose hope .	決して希望を失わないようにしましょう 。
let's not do the work .	その仕事はやめましょう 。
let's not forget that .	それを忘れないようにしましょう 。
let's not split hairs .	髪を分けないようにしましょう 。
let's not talk to her .	彼女とは話さないようにしましょう 。
let's open the window .	窓を開けましょう 。
let's play a new game .	新しいゲームをしましょう 。
let's play dodge ball .	ドッジボールをしましょう 。
let's play volleyball .	バレーボールをしましょう 。
let's review lesson 5 .	レッスン 5 を復習しましょう 。
let's share the money .	お金を分け合いましょう 。
let's speak in french .	フランス語で話しましょう 。
let's start the party .	パーティーを始めましょう 。
let's start with beer .	ビールから始めましょう 。
let's take a breather .	一息つきましょう 。
let's talk about that .	それについて話しましょう 。
let's talk about this .	これについて話しましょう 。
let's talk man to man .	マンツーマンで話しましょう 。
let's travel together .	一緒に旅行しましょう 。
life could be so easy .	人生はとても簡単かもしれません 。
life is unpredictable .	人生は予測不可能です 。
like father , like son .	父のように、息子のように 。
listen to your mother .	お母さんの言うことを聞いてください 。
look at that building .	あの建物を見てください 。
look at that mountain .	あの山を見てください 。
look at the next page .	次のページをご覧ください 。
look , i'm really busy .	ほら、私は本当に忙しいんです 。
make up your own mind .	自分で決めてください 。
make yourself at home .	お寛ぎ下さい 。
many people are upset .	多くの人が動揺しています 。
marriage is a lottery .	結婚は宝くじだ 。
mary has her problems .	メアリーには問題がある 。
mary ironed her skirt .	メアリーはスカートにアイロンをかけた 。
mary isn't tom's wife .	メアリーはトムの妻ではありません 。
may i ask you a favor ?	お願いしてもいいですか ？
may i borrow this pen ?	このペンを借りてもいいですか ？
may i borrow your car ?	車を借りてもいいですか ？
may i do it right now ?	今すぐやってもいいですか ？
may i eat that orange ?	そのオレンジを食べてもいいですか ？
may i escort you home ?	家まで送ってもいいですか ？
may i have a road map ?	道路地図を頂けますか ？
may i have this dance ?	このダンスをしてもいいですか ？
may i lie on the sofa ?	ソファに横になってもいいですか ？
may i open the window ?	窓を開けてもいいですか ？
may i sit next to you ?	あなたの隣に座ってもいいですか ？
may i use this pencil ?	この鉛筆を使ってもいいですか ？
may i use your toilet ?	あなたのトイレを使ってもいいですか ？
may comes after april .	4月以降になるかもしれません 。
maybe i need a lawyer .	弁護士が必要かもしれない 。
maybe i'll buy a bike .	自転車を買おうかな 。
maybe we can fix this .	おそらくこれを修正できるでしょう 。
maybe we should start .	始めたほうがいいかもしれません 。
maybe you can help us .	もしかしたら私たちを助けてくれるかもしれません 。
meeting girls is hard .	女の子に会うのは難しい 。
might i ask your name ?	あなたの名前を聞いてもいいですか ？
mom didn't mention it .	お母さんはそれについては言及しませんでした 。
monday was a busy day .	月曜日は忙しい一日でした 。
money opens all doors .	お金はすべての扉を開きます 。
money rules the world .	お金が世界を支配します 。
my back is killing me .	私の背中は私を殺します 。
my baggage is missing .	私の荷物がありません 。
my bicycle has a flat .	私の自転車はパンクしてしまいました 。
my bicycle was stolen .	私の自転車が盗まれました 。
my brother is healthy .	私の兄は健康です 。
my car is not running .	私の車は走っていません 。
my car is right there .	私の車はすぐそこにあります 。
my car isn't for sale .	私の車は売り物ではありません 。
my car ran out of gas .	私の車はガス欠になりました 。
my cat died yesterday .	昨日うちの猫が亡くなりました 。
my cat will love this .	私の猫はこれを気に入るはずです 。
my class was canceled .	私のクラスはキャンセルされました 。
my college has a dorm .	私の大学には寮があります 。
my dad is very strict .	私の父はとても厳しいです 。
my door's always open .	私のドアはいつも開いています 。
my father is a doctor .	私の父は医者です 。
my father loves pizza .	私の父はピザが大好きです 。
my flight was delayed .	私のフライトが遅れました 。
my house is on a hill .	私の家は丘の上にあります 。
my husband is at work .	私の夫は仕事中です 。
my husband is in jail .	私の夫は刑務所にいます 。
my instinct was right .	私の直感は正しかった 。
my kid was in the car .	私の子供は車に乗っていました 。
my left arm is asleep .	私の左腕は眠っています 。
my life was in danger .	私の命は危険にさらされていました 。
my mom is proud of me .	私の母は私を誇りに思っています 。
my mom made it for me .	母が私のために作ってくれました 。
my mother is a lawyer .	私の母は弁護士です 。
my mother is well off .	私の母は裕福です 。
my mother makes cakes .	私の母はケーキを作ります 。
my mother was furious .	私の母は激怒しました 。
my name's on the door .	ドアに私の名前が書いてあります 。
my nose is stuffed up .	鼻が詰まっています 。
my parents are asleep .	私の両親は眠っています 。
my parents don't know .	私の両親は知りません 。
my phone doesn't work .	電話が使えません 。
my phone is vibrating .	携帯電話が振動しています 。
my right hand is numb .	右手がしびれています 。
my room is just below .	私の部屋はすぐ下にあります 。
my room is very small .	私の部屋はとても小さいです 。
my shoes are worn out .	私の靴はすり減っています 。
my sister got engaged .	私の妹が婚約しました 。
my sister has a piano .	私の妹はピアノを持っています 。
my sister often cries .	私の妹はよく泣きます 。
my suitcase is broken .	私のスーツケースが壊れました 。
my toe began to bleed .	足の指から出血し始めました 。
my uncle plays guitar .	私の叔父はギターを弾きます 。
my uncle runs a hotel .	私の叔父はホテルを経営しています 。
my whole body is sore .	全身が痛いです 。
my wife is very upset .	私の妻はとても動揺しています 。
my work is my passion .	私の仕事は私の情熱です 。
nail the windows shut .	窓を釘で閉めてください 。
next time , i'll drive .	次回は私が運転します 。
no doubt he will come .	間違いなく彼は来るだろう 。
no one agreed with me .	誰も私に同意しませんでした 。
no one cares about us .	誰も私たちのことなど気にしていません 。
no one encouraged her .	誰も彼女を励まさなかった 。
no one has the answer .	誰も答えを持っていません 。
no one heard anything .	誰も何も聞いていませんでした 。
no one here has a car .	ここには車を持っている人は誰もいません 。
no one is in the room .	部屋には誰もいません 。
no one is saying that .	誰もそんなこと言ってないよ 。
no one knew who i was .	誰も私が誰であるかを知りませんでした 。
no one knows anything .	誰も何も知りません 。
no one knows her name .	誰も彼女の名前を知りません 。
no one knows his name .	誰も彼の名前を知りません 。
no one knows the fact .	その事実は誰も知りません 。
no one listened to me .	誰も私の言うことを聞いてくれませんでした 。
no one seemed to hear .	誰も聞こえなかったようです 。
no one speaks with me .	誰も私と話しません 。
no one wants to fight .	誰も戦いたくありません 。
no one wants to speak .	誰も話したくないのです 。
no one was helping us .	誰も私たちを助けてくれませんでした 。
no one was in the car .	車には誰も乗っていませんでした 。
no one was quite sure .	誰も確信が持てませんでした 。
no tickets are needed .	チケットは必要ありません 。
nobody appreciates me .	誰も私を評価しません 。
nobody can control us .	誰も私たちをコントロールすることはできません 。
nobody cares about me .	誰も私のことなど気にしません 。
nobody does it better .	誰もそれをうまくやってくれません 。
nobody else was there .	他に誰もいなかった 。
nobody encouraged her .	誰も彼女を励まさなかった 。
nobody knows his name .	誰も彼の名前を知りません 。
nobody likes that guy .	誰もあの男を好きではない 。
nobody listened to me .	誰も私の言うことを聞いてくれませんでした 。
nobody should've died .	誰も死ぬべきではなかった 。
nobody understands it .	誰もそれを理解していません 。
nobody understands me .	誰も私を理解してくれません 。
nobody wants to do it ?	誰もやりたくない ？
nobody was interested .	誰も興味を示さなかった 。
none of them is alive .	彼らは誰も生きていません 。
none of us is perfect .	私たちの誰も完璧ではありません 。
none of your business .	大きなお世話 。
not a sound was heard .	音は聞こえませんでした 。
not all birds can fly .	すべての鳥が飛べるわけではありません 。
not all change is bad .	すべての変化が悪いわけではありません 。
not all experts agree .	すべての専門家が同意しているわけではありません 。
nothing is ever right .	何も正しいことはありません 。
nothing lasts forever .	永遠に続くものは何もありません 。
nothing's changed yet .	まだ何も変わっていません 。
nuclear power is safe .	原子力発電は安全です 。
obviously he is wrong .	明らかに彼は間違っています 。
obviously , she's sick .	明らかに、彼女は病気です 。
one of my teeth hurts .	歯の1本が痛いです 。
only one man survived .	生き残ったのはただ一人の男だけだった 。
open the door , please .	ドアを開けてください 。
our dog has gone away .	私たちの犬がいなくなってしまいました 。
our team won the game .	私たちのチームが試合に勝ちました 。
our water pipes burst .	うちの水道管が破裂した 。
people laughed at him .	人々は彼を笑いました 。
perhaps tom is guilty .	おそらくトムは有罪だろう 。
planning is important .	計画は重要です 。
playing tennis is fun .	テニスをするのは楽しいです 。
please allow me to go .	行かせてください 。
please close the door .	ドアを閉めてください 。
please copy this page .	このページをコピーしてください 。
please do it this way .	このようにしてください 。
please do not kill me .	私を殺さないでください 。
please give me a book .	本をください 。
please give me a call .	電話してください 。
please give me a hand .	手を貸してください 。
please go to the bank .	銀行に行ってください 。
please heat the water .	水を加熱してください 。
please iron the shirt .	シャツにアイロンをかけてください 。
please leave me alone .	放っておいてください 。
please let me explain .	説明させてください 。
please let me go home .	家に帰らせてください 。
please light a candle .	キャンドルに火をつけてください 。
please read that book .	その本を読んでください 。
please stop whistling .	口笛を吹くのはやめてください 。
please take my advice .	私のアドバイスを聞いてください 。
please think about it .	考えてみてください 。
please throw the ball .	ボールを投げてください 。
please turn on the tv .	テレビをつけてください 。
please wait till noon .	正午までお待ちください 。
please wake me at six .	6時に起こしてください 。
poverty is everywhere .	貧困はどこにでもあります 。
price is not an issue .	価格は問題ではありません 。
prices are reasonable .	価格はリーズナブルです 。
prices have gone down .	価格が下がった 。
proper id is required .	適切な ID が必要です 。
put down your weapons !	武器を置いてください ！
put it onto the table .	それをテーブルの上に置きます 。
put it where you like .	好きな場所に置いてください 。
put the baby to sleep .	赤ちゃんを寝かしつけます 。
put them on the table .	それらをテーブルの上に置きます 。
put your coat back on .	コートを着直しなさい 。
rabbits breed quickly .	ウサギはすぐに繁殖します 。
red is out of fashion .	赤は流行遅れです 。
remain seated , please .	座ったままでいてください 。
remember your promise .	約束を忘れないでください 。
rinse with warm water .	温水ですすいでください 。
roll down your window .	窓を下ろしてください 。
say it in another way .	別の言い方で言います 。
say you understand me .	私のことを理解していると言ってください 。
school begins at nine .	学校は9時に始まります 。
school starts at 8:40 .	学校は8時40分に始まります 。
send me a new catalog .	新しいカタログを送ってください 。
sewing is manual work .	縫製は手作業です 。
shall i check the oil ?	オイルをチェックしましょうか ？
she accepted his gift .	彼女は彼の贈り物を受け取りました 。
she achieved her goal .	彼女は目標を達成しました 。
she acted in the play .	彼女はその劇で演技しました 。
she agreed to my idea .	彼女は私の考えに同意しました 。
she almost passed out .	彼女は気を失いそうになった 。
she altered her plans .	彼女は計画を変更した 。
she and i get on well .	彼女と私は仲良くやってます 。
she answered in tears .	彼女は涙ながらに答えた 。
she asked me for help .	彼女は私に助けを求めました 。
she attempted suicide .	彼女は自殺を図った 。
she beat him to death .	彼女は彼を殴り殺しました 。
she called him a fool .	彼女は彼を愚か者と呼んだ 。
she called him a liar .	彼女は彼を嘘つき呼ばわりした 。
she came out of there .	彼女はそこから出てきました 。
she can play the drum .	彼女はドラムを叩くことができます 。
she can sew very well .	彼女はとても上手に裁縫ができます 。
she caught her breath .	彼女は息を呑んだ 。
she committed a crime .	彼女は犯罪を犯しました 。
she decided not to go .	彼女は行かないと決めた 。
she did it on purpose .	彼女はわざとそうしたのです 。
she does not like him .	彼女は彼のことが好きではありません 。
she felt like dancing .	彼女は踊りたい気分だった 。
she followed him home .	彼女は彼の後を追って家に帰りました 。
she gave me a present .	彼女は私にプレゼントをくれました 。
she gave us a present .	彼女は私たちにプレゼントをくれました 。
she got brushed aside .	彼女は脇に追いやられた 。
she got him a new hat .	彼女は彼に新しい帽子をあげました 。
she got home at seven .	彼女は７時に帰宅した 。
she got me a tiny toy .	彼女は私に小さなおもちゃをくれました 。
she handed him a book .	彼女は彼に本を手渡した 。
she has a few friends .	彼女には数人の友達がいます 。
she has a good figure .	彼女は良い体型をしている 。
she has a pretty doll .	彼女はかわいい人形を持っています 。
she has a pretty face .	彼女はきれいな顔をしています 。
she has a small house .	彼女は小さな家を持っています 。
she has abundant hair .	彼女は豊かな髪を持っています 。
she has been to paris .	彼女はパリに行ったことがあります 。
she has gone shopping .	彼女は買い物に行ってきました 。
she has gone to italy .	彼女はイタリアに行ってきました 。
she has lunch at home .	彼女は家で昼食をとります 。
she has two daughters .	彼女には2人の娘がいます 。
she hated him so much .	彼女は彼をとても嫌っていました 。
she helped cook lunch .	彼女は昼食の準備を手伝いました 。
she hit the ball hard .	彼女はボールを強く打ちました 。
she ironed his shirts .	彼女は彼のシャツにアイロンをかけた 。
she is a good swimmer .	彼女は泳ぎが上手です 。
she is about to leave .	彼女は出発しようとしています 。
she is afraid of cats .	彼女は猫が怖いです 。
she is afraid of dogs .	彼女は犬が怖いです 。
she is always smiling .	彼女はいつも笑顔です 。
she is always smoking .	彼女はいつも喫煙しています 。
she is as tall as you .	彼女はあなたと同じくらい背が高いです 。
she is engaged to him .	彼女は彼と婚約しています 。
she is five years old .	彼女は5歳です 。
she is gaining weight .	彼女は体重が増えています 。
she is good at skiing .	彼女はスキーが上手です 。
she is related to him .	彼女は彼と親戚です 。
she is sewing a dress .	彼女はドレスを縫っています 。
she is very beautiful .	彼女はとても美しいです 。
she is weak by nature .	彼女は本質的に弱いです 。
she isn't kind to him .	彼女は彼に優しくない 。
she just wrote a book .	彼女はちょうど本を書いたところです 。
she left her children .	彼女は子供たちを残しました 。
she likes russian pop .	彼女はロシアンポップが好きです 。
she likes the teacher .	彼女は先生が好きです 。
she lived a long life .	彼女は長生きしました 。
she lives in new york .	彼女はニューヨークに住んでいます 。
she looked all around .	彼女は辺りを見回した 。
she looks very afraid .	彼女はとても怖がっているようです 。
she made a man of him .	彼女は彼を男にしました 。
she misses her father .	彼女は父親がいなくて寂しいです 。
she needs to help him .	彼女は彼を助ける必要がある 。
she never wears green .	彼女は決して緑色を着ません 。
she picked up a stone .	彼女は石を拾いました 。
she played the violin .	彼女はバイオリンを弾きました 。
she put it in the box .	彼女はそれを箱に入れました 。
she refused his offer .	彼女は彼の申し出を断った 。
she returned his kiss .	彼女は彼のキスを返した 。
she returned to japan .	彼女は日本に戻りました 。
she screamed for help .	彼女は助けを求めて叫びました 。
she seems to be happy .	彼女は幸せそうだ 。
she sings out of tune .	彼女は調子が狂って歌います 。
she stayed at a hotel .	彼女はホテルに泊まりました 。
she talked childishly .	彼女は子供じみた話し方をした 。
she taught us singing .	彼女は私たちに歌を教えてくれました 。
she teaches us french .	彼女は私たちにフランス語を教えてくれます 。
she told him to study .	彼女は彼に勉強するように言いました 。
she took off her coat .	彼女はコートを脱いだ 。
she took up his offer .	彼女は彼の申し出を受け入れました 。
she understands music .	彼女は音楽を理解しています 。
she uses cheap makeup .	彼女は安物の化粧品を使っています 。
she wants to kiss him .	彼女は彼にキスしたいと思っています 。
she was fully clothed .	彼女は完全に服を着ていました 。
she was kissed by him .	彼女は彼にキスされました 。
she was unkind to him .	彼女は彼に対して不親切だった 。
she watched him dance .	彼女は彼が踊るのを見た 。
she weeded the garden .	彼女は庭の草取りをした 。
she weighs 120 pounds .	彼女の体重は120ポンドです 。
she went in to get it .	彼女はそれを取りに中に入りました 。
she went to bed early .	彼女は早く寝ました 。
she wept with emotion .	彼女は感動して泣きました 。
she wore a pretty hat .	彼女はかわいい帽子をかぶっていました 。
she wore a red blouse .	彼女は赤いブラウスを着ていました 。
she wriggled her toes .	彼女は足の指をくねらせた 。
she's a jealous woman .	彼女は嫉妬深い女性です 。
she's a single mother .	彼女はシングルマザーです 。
she's had a hard life .	彼女は大変な人生を送ってきました 。
she's missed the boat .	彼女はボートに乗り遅れた 。
she's my older sister .	彼女は私の姉です 。
she's not at home now .	彼女は今家にいません 。
she's not in the mood .	彼女は気分が良くない 。
she's rather clueless .	彼女はかなり無知です 。
she's smarter than me .	彼女は私より賢いです 。
she's smartly dressed .	彼女はおしゃれに着飾っています 。
she's still under age .	彼女はまだ未成年です 。
she's sure to succeed .	彼女はきっと成功するだろう 。
she's taller than him .	彼女は彼より背が高いです 。
she's too old for you .	彼女はあなたには年をとりすぎています 。
she's under the chair .	彼女は椅子の下にいます 。
she's upset right now .	彼女は今動揺しています 。
should i take the bus ?	バスに乗ったほうがいいですか ？
should we get a table ?	テーブルを用意しましょうか ？
shouldn't you go home ?	家に帰るべきではないですか ？
show me another watch .	別の時計を見せてください 。
show me something new .	何か新しいものを見せてください 。
show me your passport .	パスポートを見せてください 。
shut the door , please .	ドアを閉めてください 。
sit wherever you like .	好きなところに座ってください 。
smoke filled the room .	煙が部屋に充満した 。
smoking is prohibited .	喫煙は禁止されています 。
so what're you saying ?	それで何言ってるの ？
so you give up , right ?	だから諦めますよね ？
somebody poisoned tom .	誰かがトムに毒を盛った 。
somebody stole my car .	誰かが私の車を盗みました 。
somebody's in trouble .	誰かが困っている 。
someone asked for you .	誰かがあなたを求めました 。
someone took my place .	誰かが私の代わりになった 。
someone took my stuff .	誰かが私のものを持っていった 。
something is odd here .	ここで何かが奇妙です 。
something isn't right .	何かが間違っています 。
something smells good .	何かいい匂いがする 。
something's not right .	何かが間違っています 。
sorry , i've got to go .	ごめんなさい、行かなければなりません 。
speak a little louder .	もう少し大きな声で話してください 。
spring is coming soon .	もうすぐ春が来ます 。
stay absolutely still .	絶対に静止してください 。
stay out of the water .	水に入らないようにしてください 。
stick out your tongue .	舌を出してください 。
still waters run deep .	静かな水は深く流れています 。
stocks hit a new high .	株価は新高値を記録した 。
stop being so curious .	そんなに好奇心を抱くのはやめてください 。
stop flirting with me .	私といちゃつくのはやめてください 。
study these sentences .	これらの文を勉強してください 。
summer has just begun .	夏は始まったばかりです 。
summer is almost here .	夏はもうすぐそこです 。
summer is almost over .	夏ももうすぐ終わります 。
tadpoles become frogs .	オタマジャクシはカエルになります 。
take a walk every day .	毎日散歩しましょう 。
take care of the kids .	子供の世話をしてください 。
take care of yourself .	自分を大事にして下さい 。
take hold of the rope .	ロープを掴みます 。
take me to your place .	あなたの場所に連れて行ってください 。
take off your clothes .	服を脱いでください 。
tears filled her eyes .	彼女の目には涙があふれました 。
tell tom i'll be back .	トムにまた来ると伝えてください 。
tell tom i'm not home .	トムに家にいないと伝えてください 。
tell me how he got it .	彼がどうやってそれを知ったか教えてください 。
tell me it's not true .	それは真実ではないと教えてください 。
tell me what tom said .	トムが何と言ったか教えてください 。
tell me what happened .	何が起こったのか教えてください 。
tell me what to think .	どう思うか教えてください 。
tell me what you want .	何が欲しいのか教えてください 。
tell me when to start .	いつ始めるべきかを教えてください 。
tell me . i'm all ears .	教えて 。私はすべての耳を持っています 。
tell the truth to tom .	トムに真実を話してください 。
tell them who you are .	あなたが誰であるかを彼らに伝えてください 。
tell us a ghost story .	幽霊話を教えてください 。
tell us the truth now .	今すぐ真実を教えてください 。
tests start next week .	来週からテストが始まります 。
thank you all so much .	皆さん本当にありがとう 。
thank you for calling .	お電話頂きありがとうございます 。
thank you for waiting .	お待たせしました 。
thanks for joining us .	ご参加いただきありがとうございます 。
thanks for the advice .	アドバイスありがとうございます 。
thanks to both of you .	お二人ともありがとうございます 。
thanks , but no thanks .	ありがとう、でもいいえ 。
that book is very old .	その本はとても古いです 。
that brown hat is old .	その茶色い帽子は古いです 。
that can be a problem .	それは問題になる可能性があります 。
that can be confusing .	それは混乱を招くかもしれません 。
that can't be allowed .	それは許されません 。
that cannot be denied .	それは否定できません 。
that car is quite new .	その車はとても新しいです 。
that car is very fast .	その車はとても速いです 。
that cost him his job .	そのせいで彼は職を失った 。
that could be helpful .	それは役に立つかもしれません 。
that could take weeks .	それには数週間かかる場合があります 。
that didn't take long .	それほど時間はかかりませんでした 。
that dog doesn't bite .	その犬は噛みません 。
that dog is so stupid .	あの犬はとても愚かだ 。
that game was awesome .	あのゲームは最高でした 。
that gave tom an idea .	それはトムにアイデアを与えました 。
that gives me an idea .	それは私にアイデアを与えます 。
that guy is an outlaw .	あの男は無法者だ 。
that happened in 2013 .	それは2013年に起こりました 。
that house is haunted .	あの家には幽霊が出る 。
that is an old camera .	それは古いカメラです 。
that is an old castle .	それは古い城です 。
that is my own affair .	それは私自身のことです 。
that is too expensive .	それは高すぎます 。
that is very exciting .	それはとてもエキサイティングなことです 。
that isn't big enough .	それは十分な大きさではありません 。
that joke isn't funny .	その冗談は面白くありません 。
that kiss was amazing .	あのキスはすごかった 。
that looks like blood .	それは血のように見えます 。
that made me very sad .	それはとても悲しくなりました 。
that makes more sense .	そのほうが理にかなっています 。
that man is a soldier .	あの男は兵士です 。
that man is dangerous .	あの男は危険だ 。
that might be serious .	それは深刻かもしれません 。
that must be exciting .	それはきっとエキサイティングなことでしょう 。
that noise woke me up .	その騒音で目が覚めました 。
that one is all yours .	それはすべてあなたのものです 。
that probably is true .	それはおそらく本当でしょう 。
that really scares me .	それは本当に怖いです 。
that seems like a lot .	それはたくさんあるようです 。
that serves you right .	それはあなたにとって正しいことです 。
that should be enough .	それで十分です 。
that smells delicious .	おいしい匂いがする 。
that was tom's cousin .	それはトムのいとこでした 。
that was a cheap shot .	それは安っぽいショットだった 。
that was a close call .	それは危機一髪だった 。
that was a funny joke .	それは面白い冗談でした 。
that was a lot of fun .	とても楽しかったです 。
that was embarrassing .	恥ずかしかったです 。
that was great advice .	それは素晴らしいアドバイスでした 。
that was kind of mean .	それはちょっと意地悪でした 。
that was kind of rude .	それはちょっと失礼でした 。
that was pretty weird .	それはかなり奇妙でした 。
that was really weird .	それは本当に奇妙でした 。
that was sweet of you .	それはあなたにとって優しかったです 。
that was unbelievable .	それは信じられないことでした 。
that was uncalled for .	それは求められていませんでした 。
that was unforgivable .	それは許せないことだった 。
that wasn't my intent .	それは私の意図ではありませんでした 。
that wasn't very nice .	それはあまり良くありませんでした 。
that water pipe leaks .	その水道管が漏れている 。
that will buy us time .	それは時間を稼ぐことになるだろう 。
that would be helpful .	それは役に立ちます 。
that would make sense .	それは当然でしょう 。
that wouldn't help me .	それは私には役に立ちません 。
that'll be impossible .	それは不可能でしょう 。
that'll make me happy .	それは私を幸せにします 。
that's a lot of money .	それは大金です 。
that's a minor detail .	それは些細なことです 。
that's all i remember .	私が覚えているのはそれだけです 。
that's all we can ask .	私たちが尋ねられるのはそれだけです 。
that's all we do here .	ここで私たちがやることはそれだけです 。
that's all you can do .	それがあなたにできるすべてです 。
that's another matter .	それは別の問題です 。
that's enough for now .	今はそれで十分です 。
that's fantastic news .	素晴らしいニュースですね 。
that's good , isn't it ?	それはいいですよね ？
that's how i feel now .	それが今の私の気持ちです 。
that's how it started .	それが始まりでした 。
that's just not right .	それは正しくありません 。
that's my final offer .	それが私の最後の提案です 。
that's not acceptable .	それは受け入れられません 。
that's not big enough .	それは十分な大きさではありません 。
that's not easy to do .	それは簡単なことではありません 。
that's not even funny .	それは面白くもありません 。
that's not how i feel .	それは私の気持ちではありません 。
that's not my concern .	それは私の関心事ではありません 。
that's not my opinion .	それは私の意見ではありません 。
that's not quite true .	それはまったく真実ではありません 。
that's not reasonable .	それは合理的ではありません 。
that's not surprising .	それは驚くべきことではありません 。
that's not the answer .	それは答えではありません 。
that's not very funny .	それはあまり面白くありません 。
that's not what i saw .	それは私が見たものではありません 。
that's not your fault .	それはあなたのせいではありません 。
that's not your knife .	それはあなたのナイフではありません 。
that's open to debate .	それについては議論の余地があります 。
that's pretty serious .	それはかなり深刻です 。
that's pretty strange .	それはかなり奇妙です 。
that's probably safer .	おそらくその方が安全でしょう 。
that's quite a secret .	それはかなりの秘密です 。
that's rather amusing .	それはかなり面白いです 。
that's really awesome .	それは本当に素晴らしいです 。
that's the difference .	それが違いです 。
that's the last straw !	それが最後の藁だ ！
that's the tough part .	それが難しいところです 。
that's their strategy .	それが彼らの戦略なのです 。
that's very dishonest .	それはとても不誠実です 。
that's very good news .	それはとても良いニュースです 。
that's what i believe .	それが私が信じていることです 。
that's what i figured .	それが私が考えたことです 。
that's what i thought .	それが私が思ったことです 。
that's what scared me .	それが私を怖がらせたのです 。
that's what you think .	それがあなたが考えていることです 。
that's where we'll go .	そこに行きます 。
that's why i love you .	だから私はあなたを愛しています 。
that's why i'm so fat .	だから私はとても太っているのです 。
that's why we're here .	それが私たちがここにいる理由です 。
the airplane is ready .	飛行機の準備ができました 。
the airport is closed .	空港は閉鎖されています 。
the antelope ran away .	アンテロープは逃げました 。
the baby smiled at me .	赤ちゃんは私に微笑みました 。
the beach was crowded .	ビーチは混んでいました 。
the birds are singing .	鳥が歌っています 。
the birds were hungry .	鳥たちはお腹が空いていました 。
the black one is mine .	黒いのは私のです 。
the bookstore is open .	本屋は開いています 。
the boy was shirtless .	少年は上半身裸でした 。
the boys built a raft .	少年たちはいかだを作りました 。
the boys were injured .	少年たちは負傷した 。
the brake didn't work .	ブレーキが効かなかった 。
the cake is delicious .	ケーキはおいしいです 。
the candle burned out .	ろうそくが燃え尽きました 。
the car doesn't start .	車が始動しない 。
the cat ate the mouse .	猫はネズミを食べました 。
the cat is in the box .	猫は箱の中にいます 。
the chicken is cooked .	鶏肉は調理されました 。
the chicken was great .	鶏肉は最高でした 。
the children are cold .	子供たちは寒いです 。
the children are safe .	子供たちは安全です 。
the circus is in town .	サーカスが町にあります 。
the clock has stopped .	時計が止まってしまった 。
the coffee was bitter .	コーヒーは苦かった 。
the concert was awful .	コンサートはひどかった 。
the danger is minimal .	危険は最小限です 。
the dog barked at tom .	犬がトムに向かって吠えた 。
the dog growled at me .	犬が私に向かって唸りました 。
the door clicked shut .	ドアがカチッと閉まりました 。
the door doesn't lock .	ドアが閉まりません 。
the door was unlocked .	ドアの鍵は開いていました 。
the doors were closed .	ドアは閉まっていた 。
the drawer won't open .	引き出しが開かない 。
the feeling is mutual .	その気持ちはお互いにあります 。
the files are missing .	ファイルがありません 。
the fire is spreading .	火が燃え広がっています 。
the floor is slippery .	床は滑りやすいです 。
the food is delicious .	食べ物はおいしいです 。
the food is too salty .	食べ物が塩辛すぎる 。
the girls all laughed .	女の子たちはみんな笑いました 。
the girls are excited .	女の子たちは興奮しています 。
the goldfish is alive .	金魚は生きています 。
the gun wasn't loaded .	銃には弾が入っていなかった 。
the honeymoon is over .	新婚旅行は終わりました 。
the hotel burned down .	ホテルは全焼した 。
the house caught fire .	家が火事になりました 。
the hunter shot a fox .	ハンターはキツネを撃ちました 。
the ice is very thick .	氷はとても厚いです 。
the kettle is boiling .	やかんが沸騰しています 。
the kitchen was clean .	キッチンはきれいでした 。
the knife isn't sharp .	ナイフは鋭くない 。
the lake is deep here .	ここの湖は深いです 。
the long wait is over .	長い待ち時間は終わりました 。
the man lost all hope .	男はすべての希望を失った 。
the meat is expensive .	肉は高価です 。
the meeting went well .	会議はうまくいきました 。
the mistakes are mine .	間違いは私のものです 。
the moon has come out .	the moon has come out .
the moon has come out .	月が出てきました 。
the mountain is green .	山は緑です 。
the news made her sad .	その知らせを聞いて彼女は悲しくなった 。
the nurse is not here .	看護師はここにいません 。
the old man looks sad .	老人は悲しそうな顔をしている 。
the pain is agonizing .	痛みはひどいです 。
the party's on monday .	パーティーは月曜日です 。
the pizza tasted good .	ピザは美味しかったです 。
the pond has dried up .	池は枯れてしまいました 。
the pond is very deep .	池はとても深いです 。
the problem is solved .	問題は解決しました 。
the problem is theirs .	問題は彼らの問題だ 。
the radio is too loud .	ラジオの音が大きすぎます 。
the rain is wonderful .	雨は素晴らしいですね 。
the rain made me late .	雨のせいで遅れてしまった 。
the rent is very high .	家賃はとても高いです 。
the rest will be easy .	残りは簡単です 。
the risk is too great .	リスクが大きすぎます 。
the room is too small .	部屋が狭すぎます 。
the rumors were false .	噂は嘘でした 。
the same applies here .	ここでも同じことが当てはまります 。
the same goes for tom .	トムも同様です 。
the show is on monday .	ショーは月曜日です 。
the sky's clear today .	今日の空は晴れています 。
the soap hurt my eyes .	石鹸が目を痛めた 。
the soldiers are dead .	兵士たちは死んでいる 。
the soup is too salty .	スープは塩辛すぎる 。
the spider spun a web .	蜘蛛が巣を張りました 。
the stars are shining .	星が輝いています 。
the station is nearby .	駅は近くにあります 。
the streets are clean .	通りはきれいです 。
the sun has gone down .	太陽が沈んでしまいました 。
the sun is in the sky .	太陽が空にあります 。
the sun is rising now .	今、太陽が昇っています 。
the sun will set soon .	もうすぐ日が沈みます 。
the sun will soon set .	太陽はもうすぐ沈みます 。
the thief ran quickly .	泥棒は急いで走った 。
the tide is coming in .	潮が満ちてきています 。
the town is beautiful .	町は美しいです 。
the town was deserted .	町は閑散としていた 。
the train has arrived .	電車が到着しました 。
the train was on time .	電車は時間通りでした 。
the training was hard .	訓練は大変でした 。
the treaty was signed .	条約が署​​名されました 。
the tubes are clogged .	チューブが詰まっています 。
the two brothers died .	二人の兄弟は亡くなりました 。
the vote is unanimous .	投票は全会一致です 。
the war ended in 1954 .	戦争は 1954 年に終わりました 。
the war has not ended .	戦争は終わっていません 。
the water is lukewarm .	水はぬるま湯です 。
the weather was ideal .	天気は理想的でした 。
the wind blew all day .	風は一日中吹いていました 。
the windows were open .	窓は開いていました 。
the women are working .	女性たちは働いています 。
the world has changed .	世界は変わりました 。
the world is changing .	世界は変わりつつあります 。
the young girl sighed .	若い女の子はため息をつきました 。
their car passed ours .	彼らの車が私たちの車を追い越しました 。
their son grew bigger .	彼らの息子は大きくなりました 。
there are no examples .	例はありません 。
there are no problems .	問題はありません 。
there are three of us .	私たち3人です 。
there is no milk left .	ミルクが残っていない 。
there is no one there .	そこには誰もいません 。
there is no other way .	他に方法はありません 。
there is no salt left .	塩が残っていない 。
there is nothing here .	ここには何もありません 。
there isn't much time .	あまり時間がありません 。
there was a thick fog .	濃い霧がありました 。
there was another one .	もう一つありました 。
there was no bathroom .	バスルームはありませんでした 。
there was no one home .	家には誰もいなかった 。
there was no response .	応答はありませんでした 。
there'll be a problem .	問題が起きるだろう 。
there's a big problem .	大きな問題があります 。
there's a yellow rose .	黄色いバラがあります 。
there's no danger now .	今は危険はありません 。
there's no difference .	違いはありません 。
there's no free lunch .	無料のランチはありません 。
there's no way to win .	勝つ方法はありません 。
there's no wind today .	今日は風がありません 。
there's nothing on tv .	テレビには何も映らない 。
there's nothing there .	そこには何もありません 。
there's so much to do .	やるべきことがたくさんあります 。
these are counterfeit .	これらは偽物です 。
these are my students .	彼らは私の生徒です 。
these aren't my ideas .	これらは私のアイデアではありません 。
these books are tom's .	これらの本はトムのものです 。
these books are heavy .	これらの本は重いです 。
these boxes are heavy .	これらの箱は重いです 。
they all looked happy .	彼らは皆幸せそうだった 。
they all speak french .	彼らは全員フランス語を話します 。
they are all the same .	それらはすべて同じです 。
they are out shopping .	彼らは買い物に出かけています 。
they are the same age .	彼らは同い年です 。
they arrived too soon .	彼らは到着するのが早すぎました 。
they ate marshmallows .	彼らはマシュマロを食べました 。
they can't all be bad .	それらがすべて悪いわけではありません 。
they can't be ignored .	それらは無視できません 。
they can't believe it .	彼らはそれを信じられない 。
they couldn't help us .	彼らは私たちを助けることができませんでした 。
they danced for hours .	彼らは何時間も踊りました 。
they did not go there .	彼らはそこには行かなかった 。
they didn't choose me .	彼らは私を選んだわけではありません 。
they don't have a car .	彼らは車を持っていません 。
they don't seem happy .	彼らは幸せそうに見えません 。
they entered the room .	彼らは部屋に入った 。
they found each other .	彼らはお互いを見つけました 。
they found him guilty .	彼らは彼を有罪と認定した 。
they ganged up on him .	彼らは彼に群がった 。
they hated each other .	彼らはお互いを憎んでいました 。
they have information .	彼らは情報を持っています 。
they huddled together .	彼らは身を寄せ合った 。
they lie all the time .	they lie all the time .
they lie all the time .	彼らはいつも嘘をつきます 。
they loaded the truck .	彼らはトラックに荷物を積み込みました 。
they made fun of mary .	彼らはメアリーをからかった 。
they made me go there .	彼らは私をそこへ行かせました 。
they meet once a week .	彼らは週に一度会います 。
they missed the train .	彼らは電車に乗り遅れた 。
they must be punished .	彼らは罰せられなければなりません 。
they must be replaced .	交換する必要があります 。
they never tell a lie .	彼らは決して嘘をつきません 。
they sat side by side .	彼らは並んで座った 。
they sat under a tree .	彼らは木の下に座っていました 。
they sat up all night .	彼らは一晩中起きていました 。
they saw us yesterday .	彼らは昨日私たちを見ました 。
they shared the money .	彼らはお金を分け合った 。
they shouted for help .	彼らは助けを求めて叫びました 。
they stopped laughing .	彼らは笑いを止めた 。
they talked all night .	彼らは一晩中話し合った 。
they think it's a toy .	彼らはそれをおもちゃだと思っています 。
they told me about it .	彼らはそれについて私に話してくれました 。
they took it by force .	彼らはそれを力ずくで奪った 。
they used truth serum .	彼らは自白剤を使用しました 。
they wash their hands .	彼らは手を洗います 。
they went to bed late .	彼らは遅く寝た 。
they were all friends .	彼らは皆友達でした 。
they were all smiling .	彼らは皆笑顔でした 。
they were buying time .	彼らは時間を稼いでいたのです 。
they were not pleased .	彼らは満足していませんでした 。
they were unimpressed .	彼らは感動しなかった 。
they were very hungry .	彼らはとてもお腹が空いていました 。
they will never agree .	彼らは決して同意しないだろう 。
they won't be in time .	彼らは間に合いません 。
they won't let tom in .	彼らはトムを中に入れないだろう 。
they worked like bees .	彼らはミツバチのように働きました 。
they'll never make it .	彼らは決して成功しないだろう 。
they'll understand us .	彼らは私たちを理解してくれるでしょう 。
they're able students .	彼らは有能な学生です 。
they're afraid of him .	彼らは彼を恐れています 。
they're all terrified .	彼らは皆怖がっています 。
they're coming for me .	彼らは私を迎えに来ています 。
they're coming for us .	彼らは私たちを迎えに来ています 。
they're eating apples .	彼らはリンゴを食べています 。
they're in the garden .	彼らは庭にいます 。
they're in the shower .	彼らはシャワー中です 。
they're just students .	彼らはただの学生です 。
they're not criminals .	彼らは犯罪者ではありません 。
they're not expensive .	高価なものではありません 。
they're not following .	彼らはフォローしていません 。
they're playing chess .	彼らはチェスをしています 。
they're too dangerous .	彼らは危険すぎる 。
they're up to no good .	彼らは悪いことをしているのです 。
they've changed a lot .	彼らは大きく変わりました 。
think of your brother .	あなたの兄弟のことを考えてください 。
think outside the box .	枠にとらわれずに考えてください 。
thirty isn't that old .	30歳はそんなに古くないよ 。
this bag is too heavy .	このバッグは重すぎます 。
this banana is rotten .	このバナナは腐っています 。
this blouse is cotton .	このブラウスは綿です 。
this box is too small .	この箱は小さすぎます 。
this car handles well .	この車は扱いが上手です 。
this chair is plastic .	この椅子はプラスチックです 。
this could be serious .	これは深刻な事態になる可能性があります 。
this curry is too hot .	このカレーは辛すぎる 。
this data is outdated .	このデータは古いです 。
this dog is a mongrel .	この犬は雑種です 。
this food is terrible .	この食べ物はひどいです 。
this gives me an idea .	これは私にアイデアを与えてくれます 。
this glass isn't mine .	このグラスは私のものではありません 。
this guy is an outlaw .	この男は無法者です 。
this heater burns gas .	このヒーターはガスを燃焼させます 。
this house is haunted .	この家には幽霊が出る 。
this is a chinese fan .	これは中国のファンです 。
this is a big problem .	これは大きな問題です 。
this is a big project .	これは大きなプロジェクトです 。
this is a coincidence .	これは偶然です 。
this is a company car .	これは社用車です 。
this is a dirty movie .	これは汚い映画です 。
this is a free ticket .	これは無料チケットです 。
this is a good system .	これは良いシステムです 。
this is a spotted dog .	これは斑点のある犬です 。
this is a superb idea .	これは素晴らしいアイデアです 。
this is all a mistake .	これはすべて間違いです 。
this is all our fault .	これはすべて私たちのせいです 。
this is an apple tree .	これはリンゴの木です 。
this is an apple , too .	これもリンゴです 。
this is an epic novel .	これは壮大な小説です 。
this is an old letter .	これは古い手紙です 。
this is based on fact .	これは事実に基づいています 。
this is for everybody .	これはすべての人のためのものです 。
this is for my friend .	これは私の友人のためです 。
this is going to hurt .	これは痛いでしょう 。
this is going too far .	これは行き過ぎです 。
this is how i made it .	これが私が作った方法です 。
this is how you do it .	これがその方法です 。
this is inappropriate .	これは不適切です 。
this is my dictionary .	これは私の辞書です 。
this is my first time .	これは初めてです 。
this is my last offer .	これが私の最後のオファーです 。
this is not expensive .	これは高価ではありません 。
this is not happening .	これは起こっていません 。
this is not my ticket .	これは私のチケットではありません 。
this is not necessary .	これは必要ありません 。
this is not true love .	これは本当の愛ではありません 。
this is our main goal .	これが私たちの主な目標です 。
this is our only hope .	これが私たちの唯一の希望です 。
this is our only shot .	これが唯一のショットです 。
this is quite a place .	ここはかなりの場所です 。
this is so depressing .	これはとても憂鬱です 。
this is something new .	これは新しいものです 。
this is the easy part .	これは簡単な部分です 。
this is the last game .	これが最後の試合です 。
this is the last time .	これが最後です 。
this is truly amazing .	これは本当に素晴らしいです 。
this is unprecedented .	これは前例のないことです 。
this is very exciting .	これはとてもエキサイティングです 。
this is what i wanted .	これが私が欲しかったものです 。
this is where we live .	ここが私たちが住んでいる場所です 。
this isn't a hospital .	ここは病院ではありません 。
this isn't my problem .	これは私の問題ではありません 。
this made me very sad .	とても悲しくなりました 。
this makes me curious .	これには興味があります 。
this map is worthless .	この地図は無価値です 。
this may take a while .	これには時間がかかる場合があります 。
this milk tastes sour .	この牛乳は酸っぱいです 。
this mink cost $3 ,000 .	このミンクの価格は3,000ドルです 。
this movie is rated r .	この映画は r に指定されています 。
this news is official .	このニュースは公式です 。
this one is all yours .	これはすべてあなたのものです 。
this one is the worst .	これは最悪です 。
this party is awesome .	このパーティーは素晴らしいです 。
this pear smells nice .	この梨はいい香りがします 。
this place is perfect .	この場所は完璧です 。
this place smells bad .	この場所は臭いです 。
this road is terrible .	この道はひどいです 。
this room is for vips .	この部屋はvip専用です 。
this room is for rent .	この部屋は賃貸です 。
this sandwich is good .	このサンドイッチはおいしいです 。
this should be plenty .	これで十分でしょう 。
this spoon is for tea .	このスプーンはお茶用です 。
this string is strong .	この文字列は強いです 。
this stuff is amazing .	これは素晴らしいです 。
this sure tastes good !	これは確かに美味しいですね ！
this tastes like soap .	これは石鹸のような味がします 。
this tastes very good .	これはとてもおいしいです 。
this tea is very good .	このお茶はとても美味しいです 。
this textbook is good .	この教科書は良いです 。
this time i'll try it .	今度は試してみます 。
this was a great idea .	これは素晴らしいアイデアでした 。
this was not the deal .	これは契約ではありませんでした 。
this work doesn't pay .	この仕事はお金がかかりません 。
those are empty words .	それは空虚な言葉だ 。
those are my trousers .	それは私のズボンです 。
those boots are tom's .	そのブーツはトムのものです 。
those men are cowards .	あの人たちは卑怯者だ 。
those photos are hers .	それらの写真は彼女のものです 。
time cures all things .	時間がすべてを解決してくれる 。
time heals all wounds .	時間がすべての傷を癒します 。
time waits for no one .	時間は誰も待ってくれません 。
tips are not accepted .	チップは受け付けません 。
today is october 11th .	今日は10月11日です 。
today is my lucky day .	今日は私にとって幸運な日です 。
today is not your day .	今日はあなたの日ではありません 。
today was a tough day .	今日は大変な一日でした 。
tom always works hard .	トムはいつも一生懸命働きます 。
tom and i are buddies .	トムと私は友達です 。
tom and i are friends .	トムと私は友達です 。
tom asked for a raise .	トムは昇給を要求した 。
tom became a minister .	トムは大臣になりました 。
tom boarded the plane .	トムは飛行機に乗りました 。
tom boiled some water .	トムは水を沸かしました 。
tom borrowed my ruler .	トムは私の定規を借りました 。
tom bought mary a car .	トムはメアリーに車を買った 。
tom bought a bathrobe .	トムはバスローブを買いました 。
tom bought a used car .	トムは中古車を購入しました 。
tom broke the silence .	トムが沈黙を破った 。
tom brought mary here .	トムはメアリーをここに連れてきました 。
tom brought a blanket .	トムは毛布を持ってきました 。
tom buttoned his coat .	トムはコートのボタンを留めた 。
tom can count on mary .	トムはメアリーを頼りにできる 。
tom can't be far away .	トムは遠くにいるはずがない 。
tom can't do it alone .	トムは一人ではできません 。
tom can't play tennis .	トムはテニスができません 。
tom can't ride a bike .	トムは自転車に乗れません 。
tom caught a big fish .	トムは大きな魚を釣りました 。
tom closed the blinds .	トムはブラインドを閉めた 。
tom collects antiques .	トムはアンティークを集めています 。
tom comes from boston .	トムはボストン出身です 。
tom corrected himself .	トムは自分で訂正した 。
tom could barely walk .	トムはかろうじて歩くことができました 。
tom could be anywhere .	トムはどこにでもいるかもしれない 。
tom cried all morning .	トムは午前中ずっと泣いていました 。
tom didn't come today .	トムは今日来ませんでした 。
tom didn't drink much .	トムはあまり飲みませんでした 。
tom didn't feel tired .	トムは疲れを感じなかった 。
tom didn't get caught .	トムは捕まらなかった 。
tom didn't leave mary .	トムはメアリーから離れなかった 。
tom didn't say a word .	トムは何も言わなかった 。
tom didn't trust mary .	トムはメアリーを信用していなかった 。
tom died in the blast .	トムは爆発で亡くなりました 。
tom died this morning .	トムは今朝亡くなりました 。
tom does it very well .	トムはとても上手にやってくれます 。
tom doesn't cook well .	トムは料理が上手ではありません 。
tom doesn't have kids .	トムには子供がいません 。
tom doesn't like mary .	トムはメアリーが好きではありません 。
tom doesn't like beef .	トムは牛肉が好きではありません 。
tom doesn't live here .	トムはここに住んでいません 。
tom doesn't play golf .	トムはゴルフをしません 。
tom doesn't seem busy .	トムは忙しそうにありません 。
tom doesn't talk much .	トムはあまり話さない 。
tom doesn't want kids .	トムは子供が欲しくない 。
tom eats very quickly .	トムはとても早く食べます 。
tom enjoyed the movie .	トムは映画を楽しみました 。
tom folded his sheets .	トムはシーツをたたみました 。
tom folded his shirts .	トムはシャツをたたみました 。
tom found the problem .	トムは問題を見つけました 。
tom gave me a bicycle .	トムは私に自転車をくれました 。
tom gave me this book .	トムは私にこの本をくれました 。
tom gets on my nerves .	トムはイライラする 。
tom gets upset easily .	トムはすぐに腹を立てます 。
tom got a lucky break .	トムは幸運な休暇をとりました 。
tom got his car fixed .	トムは車を直してもらいました 。
tom got off the train .	トムは電車から降りました 。
tom graduated in 2013 .	トムは 2013 年に卒業しました 。
tom greeted us warmly .	トムは私たちを温かく迎えてくれました 。
tom grew up in boston .	トムはボストンで育ちました 。
tom has a half-sister .	トムには異母妹がいます 。
tom has a loose tooth .	トムは歯がぐらついています 。
tom has a lot of toys .	トムはおもちゃをたくさん持っています 。
tom has a plan , right ?	トムには計画があるんだよね ？
tom has a thick beard .	トムは濃いひげを生やしています 。
tom has back problems .	トムは背中に問題を抱えています 。
tom has been defeated .	トムは負けました 。
tom has gained weight .	トムは太りました 。
tom has just resigned .	トムはちょうど辞めたところです 。
tom has lots of money .	トムはお金をたくさん持っています 。
tom has three guitars .	トムはギターを３本持っています 。
tom has three sisters .	トムには3人の姉妹がいます 。
tom has to be stopped .	トムを止めなければなりません 。
tom hasn't apologized .	トムは謝っていません 。
tom hid behind a bush .	トムは茂みの後ろに隠れた 。
tom hid behind a tree .	トムは木の後ろに隠れた 。
tom is mary's fiancé .	トムはメアリーの婚約者です 。
tom is mary's stepson .	トムはメアリーの義理の息子です 。
tom is a bit paranoid .	トムは少し偏執的です 。
tom is a car mechanic .	トムは自動車整備士です 。
tom is a fast learner .	トムは物覚えが早いです 。
tom is a good climber .	トムは登山が上手です 。
tom is a good student .	トムは良い学生です 。
tom is a good teacher .	トムは良い先生です 。
tom is a handsome guy .	トムはハンサムな男です 。
tom is a handsome man .	トムはハンサムな男です 。
tom is a househusband .	トムは主夫です 。
tom is a pediatrician .	トムは小児科医です 。
tom is a psychologist .	トムは心理学者です 。
tom is a real charmer .	トムは本当に魅力的です 。
tom is a sheep farmer .	トムは羊飼いです 。
tom is a stubborn man .	トムは頑固な男です 。
tom is a very shy boy .	トムはとても内気な男の子です 。
tom is also an artist .	トムはアーティストでもあります 。
tom is always helpful .	トムはいつも助けてくれます 。
tom is always present .	トムはいつも存在します 。
tom is always working .	トムはいつも働いています 。
tom is an electrician .	トムは電気技師です 。
tom is an optometrist .	トムは検眼医です 。
tom is an unusual kid .	トムは珍しい子供です 。
tom is as old as mary .	トムはメアリーと同じくらいの年齢です 。
tom is at mary's home .	トムはメアリーの家にいます 。
tom is average height .	トムは平均的な身長です 。
tom is buying bananas .	トムはバナナを買っています 。
tom is claustrophobic .	トムは閉所恐怖症です 。
tom is dating someone .	トムは誰かとデートしています 。
tom is dreaming again .	トムはまた夢を見ています 。
tom is falling asleep .	トムは眠りに落ちています 。
tom is from australia .	トムはオーストラリア出身です 。
tom is gambling again .	トムはまたギャンブルをしています 。
tom is getting better .	トムは良くなってきています 。
tom is good at diving .	トムはダイビングが得意です 。
tom is here somewhere .	トムはここのどこかにいます 。
tom is in big trouble .	トムは大変なことになっている 。
tom is in college now .	トムは今大学生です 。
tom is in danger , too .	トムも危険にさらされています 。
tom is in there alone .	トムは一人でそこにいる 。
tom is just different .	トムはただ違う 。
tom is kind of creepy .	トムはなんだか不気味だ 。
tom is likely to fail .	トムは失敗する可能性が高いです 。
tom is making a video .	トムはビデオを作成しています 。
tom is not a criminal .	トムは犯罪者ではありません 。
tom is not interested .	トムは興味がありません 。
tom is now in custody .	トムは現在拘留されています 。
tom is obviously busy .	トムは明らかに忙しいです 。
tom is our best pilot .	トムは私たちの最高のパイロットです 。
tom is reading a book .	トムは本を読んでいます 。
tom is ready to begin .	トムは始める準備ができています 。
tom is sadly mistaken .	トムは悲しいことに間違っています 。
tom is still in shock .	トムはまだショックを受けています 。
tom is too old for me .	トムは私には年をとりすぎています 。
tom is trying to quit .	トムは辞めようとしています 。
tom is very efficient .	トムはとても有能です 。
tom is writing a book .	トムは本を書いています 。
tom isn't cooperative .	トムは協力的ではありません 。
tom isn't on facebook .	トムは Facebook をやっていません 。
tom isn't progressing .	トムは進んでいない 。
tom isn't so gullible .	トムはそれほどだまされにくいです 。
tom just contacted us .	トムから連絡がありました 。
tom kissed his cousin .	トムは彼のいとこにキスをした 。
tom knocked mary down .	トムはメアリーをノックダウンした 。
tom knows how to dive .	トムはダイビングの仕方を知っています 。
tom knows that's true .	トムはそれが本当だと知っています 。
tom knows you're here .	トムはあなたがここにいるのを知っています 。
tom laughed nervously .	トムは緊張して笑った 。
tom left empty-handed .	トムは手ぶらで去った 。
tom left the building .	トムは建物を出ました 。
tom lied to all of us .	トムは私たち全員に嘘をつきました 。
tom liked what he saw .	トムは見たものが気に入った 。
tom likes skiing , too .	トムもスキーが好きです 。
tom likes watching tv .	トムはテレビを見るのが好きです 。
tom looked interested .	トムは興味を持ったようです 。
tom looks like a girl .	トムは女の子のように見えます 。
tom lost 30 kilograms .	トムは30キロ体重を減らしました 。
tom lost his umbrella .	トムは傘をなくしました 。
tom lowered his sword .	トムは剣を下ろした 。
tom made a pilgrimage .	トムは巡礼をしました 。
tom made an exception .	トムは例外を作りました 。
tom made that himself .	トム自身が作ったものです 。
tom made three errors .	トムは3つの間違いを犯しました 。
tom means a lot to me .	トムは私にとってとても大切な存在です 。
tom must be tired now .	トムはもう疲れているに違いない 。
tom needed a good job .	トムには良い仕事が必要だった 。
tom never kissed mary .	トムはメアリーに一度もキスしたことがない 。
tom often tells jokes .	トムはよくジョークを言います 。
tom painted the fence .	トムはフェンスを塗りました 。
tom played his violin .	トムはバイオリンを弾きました 。
tom played the violin .	トムはバイオリンを弾きました 。
tom plugged in the tv .	トムはテレビに接続しました 。
tom ran at full speed .	トムは全速力で走った 。
tom respects everyone .	トムはみんなを尊敬します 。
tom said he knew mary .	トムはメアリーを知っていると言った 。
tom said he was alone .	トムは一人だと言った 。
tom said he would try .	トムはやってみると言った 。
tom says he knows you .	トムはあなたのことを知っていると言っています 。
tom says that's a lie .	トムはそれは嘘だと言います 。
tom scrubbed his feet .	トムは足をこすった 。
tom searched the room .	トムは部屋を探しました 。
tom seemed distracted .	トムは気が散ったようだった 。
tom set the bird free .	トムは鳥を放してあげた 。
tom showed me the way .	トムが道を教えてくれました 。
tom sipped his coffee .	トムはコーヒーをすすりました 。
tom still despises me .	トムは今でも私を軽蔑しています 。
tom swam to the shore .	トムは岸まで泳いでいきました 。
tom talks like a girl .	トムは女の子のように話します 。
tom taught me to sing .	トムは私に歌を教えてくれました 。
tom teaches me french .	トムは私にフランス語を教えてくれます 。
tom teaches us french .	トムは私たちにフランス語を教えてくれます 。
tom thinks i'm stupid .	トムは私が愚かだと思っている 。
tom took mary's money .	トムはメアリーのお金を受け取りました 。
tom took all my stuff .	トムは私のものをすべて持って行きました 。
tom took another bite .	トムはまた一口食べた 。
tom took off his belt .	トムはベルトを外した 。
tom took surf lessons .	トムはサーフィンのレッスンを受けました 。
tom tore up the paper .	トムは紙を破りました 。
tom tried to hit mary .	トムはメアリーを殴ろうとした 。
tom tried to run away .	トムは逃げようとした 。
tom underwent surgery .	トムは手術を受けました 。
tom wanted to be sure .	トムはそれを確かめたかったのです 。
tom wants answers now .	トムは今すぐ答えを求めています 。
tom wants to be liked .	トムは好かれたいと思っています 。
tom wants to help out .	トムは手伝いたいと思っています 。
tom wants to know why .	トムはその理由を知りたがっています 。
tom was a bit jealous .	トムは少し嫉妬していました 。
tom was a blackmailer .	トムは恐喝者だった 。
tom was a drug addict .	トムは麻薬中毒者でした 。
tom was an accountant .	トムは会計士でした 。
tom was awfully bored .	トムはひどく退屈していた 。
tom was brokenhearted .	トムは失恋した 。
tom was given a medal .	トムはメダルを授与されました 。
tom was great tonight .	今夜のトムは素晴らしかった 。
tom was in good shape .	トムは調子が良かった 。
tom was in the shower .	トムはシャワーを浴びていました 。
tom was late for work .	トムは仕事に遅れました 。
tom was my first boss .	トムは私の最初の上司でした 。
tom was my role model .	トムは私のロールモデルでした 。
tom was quiet all day .	トムは一日中静かでした 。
tom was ready to jump .	トムはジャンプする準備ができていました 。
tom wasn't here today .	トムは今日ここにいませんでした 。
tom wasn't in a hurry .	トムは急いでいませんでした 。
tom wasn't my husband .	トムは私の夫ではありませんでした 。
tom wasn't shy at all .	トムはまったく恥ずかしがりませんでした 。
tom went home at 6:30 .	トムは6時半に家に帰りました 。
tom went skiing alone .	トムは一人でスキーに行きました 。
tom went to australia .	トムはオーストラリアへ行きました 。
tom will be overjoyed .	トムは大喜びするでしょう 。
tom will go ballistic .	トムはバリスティックに行きます 。
tom will never change .	トムは決して変わりません 。
tom will probably win .	トムはおそらく勝つだろう 。
tom will stay with us .	トムは私たちと一緒にいます 。
tom will surely agree .	トムもきっと同意するだろう 。
tom won't be arrested .	トムは逮捕されないでしょう 。
tom won't leave early .	トムは早く出発しません 。
tom won't wait for me .	トムは私を待ってくれません 。
tom won't wait for us .	トムは私たちを待ってくれません 。
tom worked until 2:30 .	トムは２時半まで働きました 。
tom works as a waiter .	トムはウェイターとして働いています 。
tom works for the fbi .	トムはfbiで働いています 。
tom wrote to a friend .	トムは友人に手紙を書きました 。
tom's answer is wrong .	トムの答えは間違っています 。
tom's boat was stolen .	トムのボートが盗まれました 。
tom's car caught fire .	トムの車が炎上した 。
tom's dog attacked me .	トムの犬が私を襲いました 。
tom's dog is very big .	トムの犬はとても大きいです 。
tom's good at his job .	トムは仕事が上手です 。
tom's leg is bleeding .	トムの足は血を流しています 。
tom's window was open .	トムの窓は開いていた 。
tom , look what we did .	トム、私たちがやったことを見てください 。
tomorrow is christmas .	明日はクリスマスです 。
tomorrow is a holiday .	明日は休日です 。
tomorrow's my day off .	明日は休みです 。
turn in your homework .	宿題を提出してください 。
turn the page , please .	ページをめくってください 。
two seats were vacant .	2席空いていました 。
two women are singing .	二人の女性が歌っています 。
tyranny is everywhere .	圧制はどこにでもあります 。
wait here for a while .	ここでしばらくお待ちください 。
war is not inevitable .	戦争は避けられない 。
was anybody else hurt ?	他に怪我をした人はいませんか ？
was that another joke ?	それはまた冗談だったのか ？
was there much damage ?	大きな被害がありましたか ？
wash your hands first .	まず手を洗ってください 。
watch out for the car !	車に気をつけてください ！
we accepted his offer .	私たちは彼の申し出を受け入れました 。
we accomplished a lot .	私たちは多くのことを達成しました 。
we agreed to the plan .	私たちはその計画に同意しました 。
we all agree with you .	私たち全員があなたに同意します 。
we all got distracted .	私たちは皆気が散ってしまいました 。
we all got in the car .	みんなで車に乗りました 。
we all sang in unison .	私たちは皆で声を合わせて歌いました 。
we already tried that .	私たちはすでにそれを試しました 。
we are short of money .	私たちはお金が不足しています 。
we are the new owners .	私たちが新しい所有者です 。
we brought it with us .	私たちはそれを持って行きました 。
we can live with that .	私たちはそれで生きていけます 。
we can't back out now .	もう後戻りはできません 。
we can't go right now .	今は行けません 。
we can't help tom now .	今はトムを助けることはできません 。
we can't see anything .	何も見えません 。
we can't tell anybody .	誰にも言えません 。
we can't tow this car .	この車を牽引することはできません 。
we captured the thief .	私たちは泥棒を捕まえました 。
we certainly hope not .	私たちは決してそうならないことを望みます 。
we could go there now .	今ならそこに行けるでしょう 。
we could make a salad .	サラダを作ることができます 。
we could write a book .	本が書けるでしょう 。
we could've done that .	私たちならそれができたでしょう 。
we did that yesterday .	昨日それをしました 。
we didn't see anybody .	誰にも会わなかった 。
we don't always agree .	私たちは常に同意するとは限りません 。
we don't have secrets .	私たちには秘密はありません 。
we don't want to know .	私たちは知りたくないのです 。
we don't want to wait .	待ちたくない 。
we gave it to the man .	私たちはそれをその男性にあげました 。
we got along famously .	私たちは仲良くなったのは有名です 。
we had a little water .	少し水がありました 。
we had fun , didn't we ?	楽しかったですよね ？
we had nothing to eat .	私たちは何も食べるものがありませんでした 。
we have a lot of time .	時間はたくさんあります 。
we have a reservation .	ご予約がございます 。
we have no complaints .	苦情はありません 。
we have three of them .	うちには3つあります 。
we have three options .	選択肢は 3 つあります 。
we have time to spare .	私たちは時間に余裕があります 。
we have to be careful .	私たちは注意しなければなりません 。
we have two daughters .	私たちには2人の娘がいます 。
we hoped you'd forget .	私たちはあなたが忘れてくれることを願っていました 。
we just have to do it .	それをやるしかない 。
we knelt down to pray .	私たちはひざまずいて祈りました 。
we know tom can't win .	トムが勝てないことはわかっています 。
we know all about you .	私たちはあなたのことをすべて知っています 。
we left the door open .	私たちはドアを開けたままにしておきました 。
we live in a big city .	私たちは大都市に住んでいます 。
we lost a lot of time .	かなりの時間をロスしてしまいました 。
we love our customers .	私たちはお客様を愛しています 。
we met at summer camp .	私たちはサマーキャンプで会いました 。
we miss you very much .	あなたがいなくてとても寂しいです 。
we must do it quickly .	急いでやらなければなりません 。
we must start at once .	すぐに始めなければなりません 。
we must study english .	私たちは英語を勉強しなければなりません 。
we need a distraction .	気を紛らわす必要がある 。
we need a little rest .	少し休息が必要です 。
we need authorization .	許可が必要です 。
we need new batteries .	新しい電池が必要です 。
we need to move ahead .	先に進む必要があります 。
we need to study more .	もっと勉強する必要があります 。
we needed information .	情報が必要でした 。
we often eat fish raw .	私たちはよく魚を生で食べます 。
we often eat raw fish .	私たちは生の魚をよく食べます 。
we ought to do better .	私たちはもっと良くするべきです 。
we ran short of money .	お金が不足してしまいました 。
we really need to win .	私たちは本当に勝つ必要があります 。
we really want to win .	私たちは本当に勝ちたいと思っています 。
we respect each other .	私たちはお互いを尊重しています 。
we rested for a while .	私たちはしばらく休みました 。
we saw it on the news .	ニュースで見ました 。
we should do our best .	私たちは最善を尽くすべきです 。
we should finish this .	これを終わらせなければなりません 。
we should get married .	私たちは結婚すべきです 。
we should go this way .	私たちはこの道を行くべきです 。
we should go to sleep .	私たちは寝るべきです 。
we should probably go .	おそらく行くべきでしょう 。
we should work faster .	もっと早く仕事をすべきだ 。
we sometimes see them .	時々見かけます 。
we still can't see it .	まだ見えません 。
we stood face to face .	私たちは向かい合って立っていた 。
we talked about music .	私たちは音楽について話しました 。
we talked for a while .	しばらく話し合った 。
we took turns driving .	私たちは交代で運転しました 。
we tried to stop them .	私たちは彼らを止めようとしました 。
we walked in the park .	私たちは公園を歩きました 。
we walked to the park .	私たちは公園まで歩きました 。
we want something new .	私たちは何か新しいものが欲しいです 。
we wear the same size .	私たちは同じサイズを着ています 。
we were all concerned .	私たちは皆心配していました 。
we were all disgusted .	私たちは皆うんざりしていました 。
we were kids together .	私たちは一緒に子供だった 。
we were playing chess .	私たちはチェスをしていました 。
we were playing rugby .	私たちはラグビーをしていました 。
we will not surrender .	私たちは降伏しません 。
we will soon take off .	もうすぐ離陸します 。
we work to earn money .	私たちはお金を稼ぐために働きます 。
we'd better get going .	始めたほうがいいよ 。
we'll all be together .	みんな一緒だよ 。
we'll be here all day .	私たちは一日中ここにいます 。
we'll begin work soon .	すぐに仕事を始めます 。
we'll come back later .	後で戻ってきます 。
we'll get another one .	もう一つ手に入れましょう 。
we'll give you a call .	電話いたします 。
we'll need their help .	彼らの助けが必要です 。
we'll never catch tom .	トムを捕まえることは決してできないでしょう 。
we'll travel together .	一緒に旅行しましょう 。
we're almost finished .	もうすぐ終わります 。
we're behind schedule .	予定より遅れています 。
we're closed tomorrow .	明日はお休みです 。
we're completely lost .	私たちは完全に道に迷ってしまった 。
we're dealing with it .	私たちはそれに対処しています 。
we're getting married .	私たちは結婚します 。
we're getting nowhere .	どこにも到達できません 。
we're glad to see you .	お会いできてうれしいです 。
we're in need of help .	私たちは助けを必要としています 。
we're just practicing .	私たちはただ練習しているだけです 。
we're learning french .	私たちはフランス語を勉強しています 。
we're leaving tonight .	私たちは今夜出発します 。
we're making progress .	私たちは進歩しています 。
we're nearly finished .	もうすぐ終わります 。
we're not going there .	私たちはそこには行きません 。
we're not proud of it .	私たちはそれを誇りに思っていません 。
we're not really sure .	よくわかりません 。
we're not responsible .	私たちは責任を負いません 。
we're not that stupid .	私たちはそこまで愚かではありません 。
we're not through yet .	まだ終わっていない 。
we're on our way home .	私たちは家に帰る途中です 。
we're so proud of you !	私たちはあなたをとても誇りに思います !
we're studying french .	私たちはフランス語を勉強しています 。
we've done all we can .	私たちはできることはすべてやりました 。
we've got a job to do .	私たちにはやるべき仕事がある 。
we've got to find tom .	トムを見つけなければなりません 。
we've got to get help .	助けてもらわなければなりません 。
we've had a complaint .	苦情がありました 。
we've missed the boat .	ボートに乗り遅れました 。
we've run out of beer .	ビールがなくなってしまった 。
we've run out of food .	食べ物がなくなってしまった 。
we've seen three wars .	私たちは3つの戦争を見てきました 。
weigh your words well .	自分の言葉をよく考えてください 。
well , i must be going .	そうですね、行かなければなりません 。
were you able to help ?	あなたは助けることができましたか ？
were you even tempted ?	あなたも誘惑されましたか ？
were you really angry ?	本当に怒っていましたか ？
were you spying on me ?	あなたは私をスパイしていましたか ？
what i can do for you ?	私があなたのために何ができるでしょうか ？
what i need is a beer .	私に必要なのはビールです 。
what a beautiful baby !	なんて美しい赤ちゃん ！
what a beautiful city !	なんて美しい街でしょう ！
what a beautiful town !	なんて美しい街でしょう ！
what a beautiful view !	なんて美しい景色でしょう ！
what a big boy tom is !	トムはなんて大きな男の子なんだろう ！
what a disappointment !	なんてがっかりしたことでしょう ！
what a fool i've been !	私はなんて愚かだったのでしょう ！
what a horrible thing !	何という恐ろしいことでしょう ！
what a stroke of luck !	何という幸運でしょう ！
what a waste of money !	なんというお金の無駄でしょう ！
what a waste of water !	なんという水の無駄でしょう ！
what a wonderful gift !	なんと素晴らしい贈り物でしょう ！
what a wonderful idea !	なんと素晴らしいアイデアでしょう ！
what a wonderful town !	なんて素晴らしい街でしょう ！
what about this dress ?	このドレスはどうですか ？
what am i agreeing to ?	私は何に同意しますか ？
what am i going to do ?	私は何をするつもりですか ？
what an exciting game !	なんてエキサイティングなゲームでしょう ！
what are the symptoms ?	症状は何ですか ?
what are they made of ?	それらは何でできていますか ？
what are we afraid of ?	私たちは何を恐れているのでしょうか ？
what are we all doing ?	私たちはみんな何をしているのですか ？
what are you doing up ?	何をしてるの ？
what are you drinking ?	何を飲んでいますか ？
what are you here for ?	何しに来たの ？
what are you implying ?	何を暗示しているのですか ？
what are you mumbling ?	何をつぶやいているのですか ？
what are you watching ?	何を見てますか ？
what book did you buy ?	何の本を買いましたか ？
what can i do for you ?	どういうご用件ですか ？
what can i do you for ?	私はあなたに何をしてあげられますか ？
what can i get rid of ?	何を取り除くことができますか ？
what can you make out ?	何が分かりますか ？
what can you teach me ?	何を教えてもらえますか ？
what caused the crash ?	クラッシュの原因は何ですか ?
what did tom discover ?	トムは何を発見しましたか ?
what did tom do today ?	トムは今日何をしましたか ?
what did tom do wrong ?	トムは何を間違ったのですか ?
what did tom show you ?	トムはあなたに何を見せましたか ？
what did he do to you ?	彼はあなたに何をしましたか ？
what did he look like ?	彼はどんな顔をしていましたか ？
what did he say again ?	彼はまた何と言ったのですか ？
what did his wife say ?	彼の妻は何と言ったのですか ？
what did it feel like ?	それはどんな感じでしたか ？
what did it look like ?	それはどのように見えましたか ？
what did you discover ?	何を発見しましたか ？
what did you do to it ?	あなたはそれに何をしましたか ？
what did you do today ?	今日は何をしましたか ？
what did you find out ?	何が分かりましたか ？
what did you just say ?	今何と言った ？
what did you see next ?	次に何を見ましたか ？
what did your mom say ?	お母さんは何と言った ？
what do i mean to you ?	あなたにとって私は何を意味しますか ？
what do announcers do ?	アナウンサーって何をするの ？
what do we have to do ?	私たちは何をしなければなりませんか ？
what do you call that ?	それを何と呼びますか ？
what do you call this ?	これを何と呼びますか ？
what do you look like ?	あなたはどんな感じの人ですか ？
what do you think now ?	今どう思いますか ？
what do you want then ?	それで何が欲しいのですか ？
what does your son do ?	あなたの息子は何をしますか ？
what else did tom say ?	トムは他に何と言ったのですか ？
what else did you eat ?	他に何を食べましたか ？
what else do you have ?	他に何がありますか ？
what else do you know ?	他に何を知っていますか ？
what else do you need ?	他に何が必要ですか ？
what else do you want ?	他に何が欲しいですか ？
what exactly happened ?	いったい何が起こったのか ？
what floats your boat ?	あなたのボートは何で浮かびますか ？
what grade are you in ?	あなたは何年生ですか ？
what happened exactly ?	正確に何が起こったのですか ？
what happened in here ?	ここで何が起こったのですか ？
what happens tomorrow ?	明日は何が起こるの ？
what horrible weather !	なんとひどい天気だろう ！
what if i'm not lucky ?	運が悪かったらどうするの ？
what if tom finds out ?	トムが知ったらどうする ？
what if it's too late ?	手遅れになったらどうしますか ？
what if they're wrong ?	彼らが間違っていたらどうしますか ？
what is going on here ?	ここで何が起こっているのですか ？
what is his shoe size ?	彼の靴のサイズは何ですか ?
what is in the garden ?	庭には何がありますか ？
what is on channel 10 ?	チャンネル10には何がありますか ？
what is the cat up to ?	猫は何をしているのですか ？
what is the emergency ?	緊急事態は何ですか ？
what is the next stop ?	次の停留所は何ですか ?
what is this nonsense ?	このナンセンスは何ですか ？
what is two times two ?	2 かける 2 とは何ですか ?
what is your decision ?	あなたの決断は何ですか ？
what made her do that ?	何が彼女にそんなことをさせたのか ？
what more do you need ?	これ以上何が必要ですか ？
what more do you want ?	これ以上何が欲しいのですか ？
what on earth is that ?	それは一体何ですか ？
what ship were you on ?	どの船に乗っていましたか ？
what should i do next ?	次は何をすればいいですか ？
what should i name it ?	何と名付ければいいでしょうか ？
what time did tom eat ?	トムは何時に食べましたか ?
what time did you eat ?	何時に食べましたか ？
what took you so long ?	何にそんなに時間がかかったのですか ？
what was the question ?	質問は何でしたか ？
what will it all cost ?	全部でいくらかかりますか ？
what would cause that ?	何が原因でしょうか ？
what would cause this ?	何が原因でしょうか ？
what'd the doctor say ?	医者は何と言った ？
what're you doing now ?	今何してるの ？
what's tom doing here ?	トムはここで何をしているのですか ？
what's all that about ?	それは一体何ですか ？
what's all the ruckus ?	一体何の騒ぎなの ？
what's all this noise ?	この騒音は何ですか ？
what's all this stuff ?	これは一体何ですか ？
what's happened to us ?	私たちに何が起こったのですか ？
what's happening here ?	ここで何が起こっているのですか ？
what's he doing there ?	彼はそこで何をしているのですか ？
what's her name again ?	また彼女の名前は何ですか ？
what's his first name ?	彼の名前は何ですか ?
what's in that bottle ?	その瓶の中には何が入っていますか ？
what's in the package ?	パッケージには何が入っていますか ？
what's in these boxes ?	これらの箱には何が入っていますか ？
what's in those boxes ?	それらの箱には何が入っていますか ？
what's it going to be ?	どうなるの ？
what's my room number ?	私の部屋番号は何ですか ?
what's taking so long ?	何がそんなに時間がかかるの ？
what's that dog doing ?	あの犬は何をしているのですか ？
what's that red stuff ?	あの赤いものは何ですか ？
what's that scar from ?	その傷は何からですか ？
what's the daily rate ?	日割りはいくらですか ？
what's the date today ?	今日は何の日ですか ？
what's the difference ?	違いは何ですか ？
what's the magic word ?	魔法の言葉は何ですか ？
what's the matter now ?	今どうしたの ？
what's the text about ?	本文は何についてですか ？
what's this all about ?	これは一体何ですか ？
what's with everybody ?	みんなはどうしたの ？
what's wrong with you ?	どうしたの ？
what's your diagnosis ?	あなたの診断は何ですか ？
what's your full name ?	あなたのフルネームは何ですか ？
what's your last name ?	あなたの姓は何ですか ？
what's your real name ?	あなたの本当の名前は何ですか ？
what's your shoe size ?	あなたの靴のサイズは何ですか ？
whatever he says goes .	彼の言うことは何でも通る 。
when did tom say that ?	トムはいつそれを言いましたか ?
when did you buy that ?	それはいつ買いましたか ？
when did you find out ?	いつ知りましたか ？
when did you fire tom ?	いつトムを解雇したのですか ？
when did you get this ?	これはいつ入手しましたか ?
when did you meet her ?	彼女にいつ会ったのですか ？
when did you say that ?	いつそれを言いましたか ？
when is the paper due ?	論文の提出期限はいつですか ?
when is your birthday ?	あなたの誕生日はいつですか ？
when was this decided ?	これはいつ決まったのですか ？
when will he be freed ?	彼はいつ解放されるのでしょうか ？
when will it be ready ?	いつ準備が整いますか ？
when will you be back ?	いつ戻ってきますか ？
when will you be free ?	いつ自由になりますか ？
where are my children ?	私の子供たちはどこにいるのですか ？
where are my slippers ?	私のスリッパはどこですか ？
where are my trousers ?	私のズボンはどこですか ？
where are our friends ?	私たちの友達はどこですか ？
where are the glasses ?	メガネはどこですか ？
where are the showers ?	シャワーはどこにありますか ？
where are the toilets ?	トイレはどこですか ？
where are you heading ?	どこに向かっているのですか ？
where are you staying ?	どこに滞在していますか ？
where are you working ?	どこで働いていますか ？
where are your gloves ?	手袋はどこにありますか ？
where are your people ?	あなたの人々はどこにいるのですか ？
where are your things ?	あなたの物はどこにありますか ？
where can i reach you ?	どこに連絡できますか ?
where did you grow up ?	どこで育ちましたか ？
where did you guys go ?	みんなどこに行ったの ？
where did you hide it ?	どこに隠したの ？
where did you see her ?	どこで彼女を見ましたか ？
where do you all live ?	皆さんはどこに住んでいますか ？
where do you live now ?	あなたは今どこに住んでいますか ？
where do you work now ?	あなたは今どこで働いていますか ？
where exactly are you ?	いったいどこにいるの ？
where is tom sleeping ?	トムはどこで寝ていますか ？
where is my newspaper ?	私の新聞はどこですか ？
where is the bathroom ?	化粧室はどこですか ？
where is the bus stop ?	バス停はどこですか ？
where is the elevator ?	エレベーターはどこですか ？
where is the evidence ?	証拠はどこにありますか ？
where is your luggage ?	あなたの荷物はどこですか ？
where should i put it ?	どこに置けばいいですか ？
where was your father ?	あなたのお父さんはどこにいましたか ？
where were all of you ?	みんなどこにいたの ？
where were the others ?	他の人たちはどこにいたのですか ？
where were the police ?	警察はどこにいたのですか ？
where were they going ?	彼らはどこへ行っていたのですか ？
where're tom's things ?	トムのものはどこですか ？
where's everyone else ?	他のみんなはどこにいるの ？
where's my microphone ?	私のマイクはどこですか ？
where's the red cross ?	赤十字はどこですか ？
where's the newspaper ?	新聞はどこですか ？
where's your daughter ?	あなたの娘はどこですか ？
where's your passport ?	あなたのパスポートはどこですか ？
where's your suitcase ?	あなたのスーツケースはどこですか ？
which is your luggage ?	あなたの荷物はどれですか ？
which team are you on ?	あなたはどのチームにいますか ？
who am i talking with ?	私は誰と話していますか ？
who are you afraid of ?	あなたは誰を恐れていますか ？
who are you to decide ?	あなたは誰を決めますか ？
who asked tom to sing ?	誰がトムに歌うように頼んだの ?
who asked you to sing ?	誰があなたに歌うように頼んだのですか ？
who broke this window ?	誰がこの窓を割ったのですか ？
who built the snowman ?	雪だるまを作ったのは誰ですか ?
who cares about facts ?	誰が事実を気にしますか ？
who closed the window ?	誰が窓を閉めましたか ？
who crashed the party ?	誰がパーティーを潰したの ？
who did you come with ?	誰と一緒に来たのですか ？
who did you talk with ?	誰と話しましたか ？
who do you think i am ?	私を誰だと思いますか ？
who does he look like ?	彼は誰に似ていますか ？
who else is out there ?	他に誰がいますか ？
who exactly were they ?	彼らは一体何者だったのでしょうか ？
who has a better idea ?	誰がより良いアイデアを持っていますか ？
who helps your mother ?	誰があなたのお母さんを手伝いますか ？
who hid my suspenders ?	私のサスペンダーを隠したのは誰ですか ？
who is standing there ?	そこに立っているのは誰ですか ？
who is that gentleman ?	あの紳士は誰ですか ？
who is that old woman ?	あの老婦人は誰ですか ？
who planned that trip ?	誰がその旅行を計画しましたか ?
who should we believe ?	誰を信じるべきですか ？
who takes care of you ?	誰があなたの世話をしますか ？
who taught you french ?	誰があなたにフランス語を教えましたか ？
who told tom to leave ?	誰がトムに帰るように言ったの ?
who told you all that ?	誰がそんなこと言ったの ？
who told you the news ?	誰がそのニュースをあなたに伝えましたか ？
who tried to kill tom ?	トムを殺そうとしたのは誰ですか ?
who wants to go first ?	誰が最初に行きたいですか ？
who will come with me ?	誰が私と一緒に来ますか ？
who wrote this letter ?	この手紙を書いたのは誰ですか ?
who's in command here ?	ここの指揮官は誰ですか ？
who's working tonight ?	今夜は誰が働いていますか ？
who's your girlfriend ?	あなたの彼女は誰ですか ？
whose bicycle is that ?	それは誰の自転車ですか ？
whose bicycle is this ?	この自転車は誰の自転車ですか ？
whose books are these ?	これらは誰の本ですか ？
whose books are those ?	それらの本は誰の本ですか ？
whose handbag is this ?	このハンドバッグは誰のものですか ？
whose is this bicycle ?	この自転車は誰のものですか ？
whose shoes are these ?	これは誰の靴ですか ？
whose side are you on ?	あなたはどちらの側ですか ？
whose turn is it next ?	次は誰の番ですか ？
why are they fighting ?	なぜ彼らは戦っているのですか ？
why are they so upset ?	なぜ彼らはそんなに動揺しているのですか ？
why are we doing this ?	なぜ私たちはこれをやっているのですか ？
why are we here today ?	なぜ私たちは今日ここにいるのですか ？
why are you depressed ?	なぜ落ち込んでいるのですか ？
why are you even here ?	なぜここにいるのですか ？
why are you flinching ?	なぜ怯んでいるのですか ？
why are you irritated ?	なぜイライラしているのですか ？
why are you mad at me ?	なぜ私に怒っているのですか ？
why are you so clumsy ?	なぜそんなに不器用なのですか ？
why are you so hungry ?	なぜそんなにお腹が空いているのですか ？
why are you surprised ?	なぜ驚いているのですか ？
why can't we talk now ?	なぜ今話せないのですか ？
why did they hire you ?	なぜ彼らはあなたを雇ったのですか ？
why did you back away ?	なぜ後退したのですか ？
why did you buy a car ?	なぜ車を買いましたか ？
why did you come here ?	なぜここに来たのですか ？
why did you lie to me ?	なぜ私に嘘をついたのですか ？
why did you marry him ?	なぜ彼と結婚したのですか ？
why do people do this ?	なぜ人はこんなことをするのか ？
why do we have dreams ?	なぜ私たちは夢を見るのでしょうか ？
why do you have to go ?	なぜ行かなければならないのですか ？
why do you think that ?	なぜそう思いますか ？
why do you want a dog ?	なぜ犬が欲しいのですか ？
why don't i drive you ?	なぜ私があなたを運転しないのですか ？
why don't you come in ?	なぜ入ってこないのですか ？
why don't you give up ?	なぜ諦めないのですか ？
why don't you grow up ?	なぜ成長しないのですか ？
why don't you help us ?	なぜ私たちを助けてくれないのですか ？
why don't you join me ?	一緒に参加しませんか ？
why don't you join us ?	私たちに参加してみませんか ？
why don't you love me ?	なぜ私を愛さないのですか ？
why don't you shut up ?	なぜ黙らないのですか ？
why is tom still here ?	なぜトムはまだここにいるのですか ？
why is she doing this ?	なぜ彼女はこれをしているのですか ？
why is she so popular ?	なぜ彼女はそんなに人気があるのですか ？
why is the plane late ?	なぜ飛行機が遅れているのですか ？
why is the train late ?	なぜ電車が遅れているのですか ？
why is this door open ?	なぜこのドアが開いているのですか ？
why is this happening ?	なぜこれが起こっているのですか ？
why not just tell tom ?	なぜトムに伝えてみないのですか ？
why should anyone pay ?	なぜ誰もが支払わなければならないのですか ？
why shouldn't i do it ?	なぜそれをしてはいけないのですか ？
why were you laughing ?	なぜ笑っていたのですか ？
why would i know that ?	なぜ私がそれを知っているのでしょうか ？
why would i want this ?	なぜこれが欲しいのですか ？
why would tom be here ?	なぜトムはここにいるのでしょうか ？
why would you want me ?	なぜ私が欲しいのですか ？
why's tom always here ?	なぜトムはいつもここにいるのですか ？
will he come tomorrow ?	彼は明日来ますか ？
will it clear up soon ?	すぐに晴れますか ？
will it rain tomorrow ?	明日は雨が降りますか ？
will that really work ?	それは本当にうまくいきますか ？
will this satisfy you ?	これで満足できますか ？
will you accompany me ?	一緒に行ってくれますか ？
will you take me home ?	私を家に連れて帰ってくれますか ？
will you take the job ?	あなたはその仕事を受けますか ？
winter is coming soon .	もうすぐ冬が来ます 。
wisdom comes with age .	知恵は年齢とともに付いてくるものです 。
would you care to bet ?	賭けてもいいですか ？
would you sing for me ?	私のために歌ってくれますか ？
write me sometime , ok ?	いつか書いてね、分かった ？
you all did good work .	皆さんよく頑張りました 。
you all look so happy .	皆さんとても幸せそうです 。
you alone can help me .	あなただけが私を助けることができます 。
you are a good person .	あなたは良い人です 。
you are a mean person .	あなたは意地悪な人です 。
you are going too far .	行き過ぎです 。
you are not a student .	あなたは学生ではありません 。
you are seriously ill .	あなたは重病です 。
you can borrow my pen .	私のペンを貸してください 。
you can count on that .	それは頼りになります 。
you can make your own .	自分で作ることができます 。
you can start anytime .	いつでも始めることができます 。
you can't be a lawyer .	あなたは弁護士にはなれません 。
you can't buy respect .	敬意を買うことはできません 。
you can't give up now .	今は諦められない 。
you can't kill us all .	私たち全員を殺すことはできません 。
you can't pull it off .	それをやってのけることはできません 。
you cannot be serious .	真剣になることはできません 。
you deserve a present .	あなたはプレゼントに値します 。
you deserve the prize .	あなたは賞を受けるに値します 。
you did nothing wrong .	あなたは何も間違ったことはしていません 。
you don't belong here .	あなたはここに属していません 。
you don't fit in here .	あなたはここにはふさわしくありません 。
you don't frighten me .	あなたは私を怖がらせません 。
you don't have a clue .	あなたには手がかりがありません 。
you don't have to lie .	嘘をつく必要はありません 。
you don't have to pay .	支払う必要はありません 。
you don't need a list .	リストは必要ありません 。
you don't need to lie .	嘘をつく必要はありません 。
you dropped something .	何かを落としました 。
you gave me your word .	あなたは私に言葉を与えてくれました 。
you handled that well .	あなたはそれをうまく処理しました 。
you have many friends .	あなたにはたくさんの友達がいます 。
you have to be joking .	冗談でしょう 。
you have to be strong .	強くなければなりません 。
you have to disappear .	あなたは消えなければなりません 。
you have to hold back .	我慢しなければなりません 。
you have to pay taxes .	税金を支払わなければなりません 。
you have to try again .	もう一度試す必要があります 。
you heard your mother .	お母さんの声が聞こえましたね 。
you know i have to go .	私が行かなければならないことはわかっています 。
you live too far away .	あなたは遠すぎます 。
you look disappointed .	あなたはがっかりしたようです 。
you look kind of down .	あなたはなんだか落ち込んでいますね 。
you look kind of pale .	あなたはなんだか青白く見えますね 。
you look so beautiful .	あなたはとても美しいですね 。
you make it look easy .	あなたはそれを簡単に見せます 。
you may need a shovel .	シャベルが必要になるかもしれません 。
you may take the book .	その本を持って行ってもいいです 。
you might not find it .	見つからないかもしれません 。
you must be exhausted .	疲れ果てているはずです 。
you must be terrified .	きっと怖いでしょうね 。
you must come with me .	あなたも私と一緒に来なければなりません 。
you must do your best .	最善を尽くさなければなりません 。
you must go to school .	学校に行かなければなりません 。
you must wait a while .	しばらくお待ちください 。
you need an ambulance .	救急車が必要です 。
you need not go there .	そこに行く必要はありません 。
you need to come home .	家に帰ってください 。
you need to follow me .	私をフォローする必要があります 。
you need to work fast .	素早く作業する必要があります 。
you owe him the truth .	あなたは彼に真実を伝える義務があります 。
you owe me an apology .	あなたは私に謝罪する義務があります 。
you really are a jerk .	あなたは本当にバカだ 。
you reap what you sow .	自分が蒔いたものを刈り取るのです 。
you recovered quickly .	あなたはすぐに回復しました 。
you ruined everything .	あなたはすべてを台無しにしました 。
you should be careful .	気をつけるべきです 。
you should leave , tom .	離れたほうがいいよ、トム 。
you should smoke less .	喫煙を減らしたほうがいいです 。
you understand , right ?	わかりますよね ？
you wash the potatoes .	あなたはジャガイモを洗います 。
you watch too much tv .	テレビを見すぎます 。
you were there , right ?	あなたはそこにいましたよね ？
you will stay at home .	あなたは家にいるでしょう 。
you won't regret this .	これは後悔しないでしょう 。
you'd better back off .	撤退したほうがいいよ 。
you'd better hurry up .	急いだほうがいいよ 。
you'd better sit here .	ここに座ったほうがいいよ 。
you'll be better soon .	すぐによくなりますよ 。
you'll end up in jail .	あなたは刑務所に入れられることになるでしょう 。
you'll get used to it .	慣れるでしょう 。
you'll miss the train .	電車に乗り遅れるでしょう 。
you'll never be alone .	あなたは決して一人ではありません 。
you're a little weird .	あなたは少し変です 。
you're a talented kid .	あなたは才能のある子供です 。
you're actually wrong .	あなたは実際には間違っています 。
you're all against me .	あなたたちは皆私に敵対しているのです 。
you're always singing .	あなたはいつも歌っています 。
you're being paranoid .	あなたは偏執的です 。
you're better than me .	あなたは私よりも優れています 。
you're doing it right .	あなたは正しくやっています 。
you're doing it wrong !	あなたはそれを間違っています ！
you're getting closer .	あなたは近づいています 。
you're going to be ok .	あなたは大丈夫ですよ 。
you're going to laugh .	笑ってしまうでしょう 。
you're going too fast .	速すぎるよ 。
you're good with kids .	あなたは子供たちと上手に接しています 。
you're in big trouble .	あなたは大変なことになっています 。
you're in danger , tom .	あなたは危険にさらされています、トム 。
you're in danger , too .	あなたも危険にさらされています 。
you're just different .	あなたはただ違うだけです 。
you're my best friend .	あなたは私の親友です 。
you're my kind of gal .	あなたは私のようなギャルです 。
you're not being fair .	あなたは公平ではありません 。
you're not helping me .	あなたは私を助けてくれません 。
you're not invincible .	あなたは無敵ではありません 。
you're not safe there .	そこは安全ではありません 。
you're not that crazy .	あなたはそんなに頭がおかしいわけではありません 。
you're not that smart .	あなたはそれほど賢くないです 。
you're not very funny .	あなたはあまり面白くありません 。
you're out of control .	あなたは制御不能です 。
you're out of excuses .	言い訳はできません 。
you're over-analyzing .	あなたは分析しすぎています 。
you're perfect for me .	あなたは私にとって完璧です 。
you're probably right .	あなたはおそらく正しいでしょう 。
you're probably tired .	おそらく疲れているでしょう 。
you're pulling my leg .	あなたは私の足を引っ張っています 。
you're really awesome .	あなたは本当に素晴らしいです 。
you're really selfish .	あなたは本当に利己的です 。
you're right , i think .	あなたは正しいと思います 。
you're so predictable .	あなたはとても予測可能です 。
you're taller than me .	あなたは私より背が高いです 。
you're too old for me .	あなたは私には年をとりすぎています 。
you're turning thirty .	あなたは30歳になります 。
you're very beautiful .	あなたはとても美しいです 。
you're very efficient .	あなたはとても有能です 。
you're very emotional .	あなたはとても感情的ですね 。
you're very fortunate .	あなたはとても幸運です 。
you're very kind , tom .	あなたはとても親切です、トム 。
you're very observant .	あなたはとても観察力がありますね 。
you're very skeptical .	あなたはとても懐疑的ですね 。
you're worse than tom .	あなたはトムよりも悪いです 。
you've been suspended .	あなたは停学されました 。
you've come too early .	早すぎました 。
you've done well here .	ここではよくやったよ 。
you've got some nerve .	あなたはある程度の神経を持っています 。
you've got to be bold !	大胆にならなければなりません ！
you've got to wake up .	目を覚まさなければなりません 。
your boots are ruined .	ブーツがダメになってしまいました 。
your cat will survive .	あなたの猫は生き残ります 。
your cough worries me .	あなたの咳が心配です 。
your father was right .	あなたのお父さんは正しかった 。
your friends are late .	あなたの友達は遅れています 。
your hair is too long .	あなたの髪は長すぎます 。
your hair's beautiful .	あなたの髪は美しいですね 。
your life's in danger .	あなたの命は危険にさらされています 。
your method is better .	あなたの方法の方が良いです 。
your nose is bleeding .	鼻血が出ています 。
your parents are cool .	あなたの両親はクールです 。
your plan didn't work .	あなたの計画はうまくいきませんでした 。
your room is very big .	あなたの部屋はとても広いです 。
your shoes are untied .	靴が解けています 。
your watch gains time .	あなたの時計は時間を稼ぎます 。
zero comes before one .	0 は 1 の前に来ます 。
"who is it ?" "it's me ."	"誰だ ？" "それは私です 。"
a child needs a mother .	子供には母親が必要です 。
a dust storm is coming .	砂嵐が来ています 。
a fox is a wild animal .	キツネは野生動物です 。
a lot of fish perished .	たくさんの魚が死んだ 。
a magnet attracts iron .	磁石は鉄を引き付けます 。
a mosquito just bit me .	ちょうど蚊に刺されました 。
a password is required .	パスワードが必要です 。
a policeman is outside .	警官が外にいる 。
a rabbit has long ears .	ウサギは長い耳を持っています 。
a sponge absorbs water .	スポンジが水を吸収します 。
a stone does not float .	石は浮きません 。
a wolf cannot be tamed .	オオカミを飼いならすことはできません 。
actually , you're right .	実際、その通りです 。
ah , that's much better .	ああ、そのほうがずっといいですね 。
all i want is your cat .	私が欲しいのはあなたの猫だけです 。
all of them went there .	彼らは皆そこに行きました 。
all of these are tom's .	これらはすべてトムのものです 。
all of us speak french .	私たちは全員フランス語を話します 。
all roads lead to rome .	すべての道はローマに通ず 。
all seats are reserved .	全席指定です 。
all the buses are full .	どのバスも満員です 。
all the girls love tom .	女の子はみんなトムが大好きです 。
all the lights were on .	すべての照明が点灯していました 。
all the money was gone .	お金はすべてなくなってしまいました 。
all you do is complain .	あなたがすることは文句を言うことだけです 。
allow us to do our job .	私たちに仕事をさせてください 。
am i on the right road ?	私は正しい道を進んでいますか ？
am i on the wrong road ?	私は間違った道を歩いていますか ？
an idea occurred to me .	あるアイデアが思い浮かびました 。
any other bright ideas ?	他に何か素晴らしいアイデアはありますか ？
anything is ok with me .	何でも大丈夫です 。
apparently i'm adopted .	どうやら私は養子になったようです 。
apples are cheap today .	今日はリンゴが安いです 。
are these all the same ?	これらはすべて同じですか ？
are these bananas ripe ?	このバナナは熟していますか ?
are they collaborators ?	彼らは協力者ですか ？
are they ready to talk ?	彼らは話す準備はできていますか ？
are things ok with you ?	大丈夫ですか ？
are we going somewhere ?	どこかに行きますか ？
are we on speakerphone ?	スピーカーフォンを使っていますか ？
are you a psychologist ?	あなたは心理学者ですか ？
are you a student here ?	あなたはここの学生ですか ？
are you afraid of dogs ?	犬が怖いですか ？
are you afraid of that ?	それが怖いですか ？
are you all doing well ?	皆さんは元気ですか ？
are you angry with tom ?	あなたはトムに怒っていますか ？
are you being followed ?	フォローされていますか ？
are you being punished ?	あなたは罰を受けていますか ？
are you blowing me off ?	私を吹き飛ばしているのですか ？
are you busy right now ?	あなたは今忙しいですか ？
are you coming with me ?	私と一緒に来ますか ？
are you coming with us ?	私たちと一緒に来ますか ？
are you dating anybody ?	誰か付き合ってるの ？
are you falling for me ?	あなたは私に夢中ですか ？
are you free for lunch ?	昼食は空いていますか ？
are you going to be ok ?	大丈夫ですか ？
are you going to leave ?	出発しますか ？
are you good at skiing ?	あなたはスキーが得意ですか ？
are you good at tennis ?	あなたはテニスが上手ですか ？
are you guys all right ?	皆さん大丈夫ですか ？
are you in a good mood ?	機嫌は良いですか ？
are you in good health ?	あなたは健康ですか ？
are you laughing at me ?	私を笑っているのですか ？
are you looking for me ?	私を探していますか ？
are you looking for us ?	私たちを探していますか ？
are you pointing at me ?	私を指しているのですか ？
are you pulling my leg ?	私の足を引っ張っているのですか ？
are you ready to begin ?	始める準備はできていますか ？
are you ready to begin ?	始める準備はできていますか ?
are you ready to leave ?	出発する準備はできていますか ？
are you ready to order ?	ご注文はお決まりですか ？
are you ready to party ?	パーティーの準備はできていますか ?
are you ready to party ?	パーティーの準備はできていますか ？
are you recording this ?	これを録音していますか ？
are you seeing anybody ?	誰かに会っていますか ？
are you seeing someone ?	誰かに会っていますか ？
are you speaking to me ?	私に話しているのですか ？
are you threatening me ?	私を脅しているのですか ？
are you up to the task ?	任務は達成できていますか ？
are you wearing a wire ?	ワイヤーをつけていますか ？
aren't there any risks ?	リスクはありませんか ？
aren't they englishmen ?	彼らはイギリス人ではないですか ？
aren't you dressed yet ?	まだ服を着ていないのですか ？
aren't you embarrassed ?	恥ずかしくないですか ？
aren't you guys sleepy ?	皆さん眠くないですか ？
aren't you hungry , tom ?	お腹は空いてないの、トム ？
aren't you the doorman ?	あなたはドアマンじゃないの ？
aren't you the manager ?	あなたはマネージャーではないですか ？
badgers dig deep holes .	アナグマは深い穴を掘ります 。
be careful not to fall .	落ちないように注意してください 。
be careful not to slip .	滑らないように注意してください 。
better late than never .	遅刻しないよりはマシです 。
better safe than sorry .	残念より安全です 。
boston is a great town .	ボストンは素晴らしい町です 。
boston is a large city .	ボストンは大きな都市です 。
both tom and i said no .	トムも私もノーと言った 。
both are great schools .	どちらも素晴らしい学校です 。
both boys were rescued .	男の子は二人とも救出されました 。
both men were executed .	両名とも処刑された 。
bring me a moist towel .	湿ったタオルを持ってきてください 。
bring me the newspaper .	新聞を持ってきてください 。
bring me today's paper .	今日の新聞を持ってきてください 。
business is looking up .	ビジネスは検討中です 。
business is quite slow .	ビジネスはかなり遅いです 。
buy a book and read it .	本を買って読んでください 。
buy the dress you want .	欲しいドレスを買ってください 。
call me at this number .	この番号に電話してください 。
call me when it's done .	終わったら電話してください 。
call them this evening .	今晩電話してください 。
call up tom right away .	今すぐトムに電話してください 。
can i continue my trip ?	私は旅を続けることはできますか ？
can i get a refund now ?	今すぐ返金してもらえますか ？
can i get you anything ?	何かもらえるかな ？
can i have a paper bag ?	紙袋をいただけますか ？
can i have this orange ?	このオレンジをもらえますか ？
can i make you a drink ?	飲み物を作ってもいいですか ？
can i open my eyes now ?	もう目を開けてもいいですか ？
can i open the windows ?	窓を開けてもいいですか ？
can i park my car here ?	ここに車を駐車してもいいですか ？
can i see you a moment ?	ちょっと会ってもいいですか ？
can i see you a second ?	ちょっと会ってもいいですか ？
can i see you tomorrow ?	明日会えますか ？
can i take a break now ?	もう休憩してもいいですか ？
can i touch your beard ?	あなたのひげに触れてもいいですか ？
can anyone believe you ?	誰もあなたを信じられますか ？
can anyone verify that ?	誰かそれを確認できますか ？
can someone check this ?	誰かこれをチェックしてもらえますか ？
can we afford all this ?	これをすべて買う余裕はありますか ？
can we get started now ?	今から始めてもいいですか ？
can we save the planet ?	私たちは地球を救うことができるでしょうか ？
can we talk in private ?	プライベートで話してもいいですか ？
can we turn the tv off ?	テレビを消してもいいですか ？
can you call me a taxi ?	タクシーを呼んでもらえますか ？
can you climb the tree ?	木に登ることはできますか ？
can you close the door ?	ドアを閉めてもらえますか ？
can you do a handstand ?	逆立ちはできますか ？
can you do a headstand ?	倒立はできますか ？
can you do bookkeeping ?	簿記はできますか ？
can you do it tomorrow ?	明日はできますか ？
can you do that for me ?	私にそれをしてもらえますか ？
can you give me a ride ?	車に乗せてもらえますか ？
can you give me a sign ?	サインをもらえますか ？
can you give us a lift ?	乗せてもらえますか ？
can you jump that high ?	そんなに高くジャンプできますか ？
can you leave me alone ?	私を放っておいてもいいですか ？
can you make me a copy ?	コピーを作ってもらえますか ？
can you play the drums ?	ドラムを叩くことができますか ？
can you play the organ ?	オルガンを弾くことができますか ？
can you play the piano ?	ピアノを弾くことができますか ？
can you please shut up ?	黙っててもらえますか ？
can you ride a bicycle ?	自転車に乗れますか ？
can you say that again ?	もう一度言ってもらえますか ？
can you show me around ?	案内してもらえますか ？
can you sing this song ?	この歌を歌えますか ？
can you sing us a song ?	私たちに歌を歌ってもらえますか ？
can you stay for a bit ?	少し滞在してもいいですか ？
can you turn that down ?	それを断ってもらえますか ？
can you use a computer ?	パソコンは使えますか ？
can you walk on stilts ?	竹馬で歩けますか ？
can you watch the kids ?	子供たちを見ていられますか ？
can't they do anything ?	彼らは何もできないのですか ？
can't you see i'm busy ?	私が忙しいのがわかりませんか ？
can't you speak french ?	フランス語は話せませんか ？
cats have pointed ears .	猫の耳は尖っています 。
cats usually hate dogs .	猫は通常犬を嫌います 。
charge this bill to me .	この請求書を私に請求してください 。
charity begins at home .	慈善活動は家庭から始まります 。
choose between the two .	2 つの中から選択します 。
choose books carefully .	本は慎重に選んでください 。
classes start tomorrow .	明日から授業が始まります 。
close the door , please .	ドアを閉めてください 。
come and dance with me .	来て私と一緒に踊りましょう 。
come back to the party .	パーティーに戻ってきてください 。
come here and sit down .	ここに来て座ってください 。
come on ! we'll be late .	来て ！遅れますよ 。
come on , you can do it .	さあ、あなたならできますよ 。
come on . give it a try .	来て 。試してみてください 。
come over to our table .	私たちのテーブルに来てください 。
come whenever you like .	いつでもお好きな時に来てください 。
come whenever you want .	いつでも来てください 。
come with me , will you ?	一緒に来てくれる ？
compare the signatures .	署名を比較します 。
cooking is interesting .	料理は面白いです 。
could i have the check ?	小切手をもらえますか ？
could i use your phone ?	電話を使ってもいいですか ？
could i work part-time ?	アルバイトしてもいいですか ？
could you explain that ?	それを説明してもらえますか ？
could you gift wrap it ?	ギフト包装してもらえますか ？
could you kill someone ?	誰かを殺せますか ？
could you leave me one ?	一つ残してもらえますか ？
could you please hurry ?	急いでいただけますか ？
could you show me that ?	それを見せてもらえますか ？
could you stop , please ?	やめてもらえますか ？
could you turn it down ?	断ってもらえますか ？
dancing is not a crime .	ダンスは犯罪ではありません 。
dead men tell no tales .	死人には物語はありません 。
defend her from danger .	彼女を危険から守ってください 。
did i ask your opinion ?	あなたの意見を聞きましたか ？
did i not mention that ?	私はそれについて言及しませんでしたか ？
did anybody take notes ?	誰かメモを取りましたか ？
did it snow last night ?	昨夜雪が降りましたか ？
did the phone wake you ?	電話で目が覚めましたか ？
did they find anything ?	彼らは何かを見つけましたか ？
did we forget anything ?	私たちは何か忘れましたか ？
did you agree to do it ?	そうすることに同意しましたか ？
did you bring a weapon ?	武器を持ってきましたか ？
did you bring the book ?	本を持ってきましたか ？
did you do that for me ?	あなたは私のためにそれをしましたか ？
did you enjoy the film ?	映画は楽しめましたか ？
did you enjoy the game ?	ゲームは楽しめましたか ？
did you enjoy the show ?	ショーは楽しかったですか ？
did you enjoy the tour ?	ツアーは楽しかったですか ？
did you enjoy your run ?	ランニングは楽しかったですか ？
did you enjoy yourself ?	楽しかったですか ？
did you find your keys ?	鍵は見つかりましたか ？
did you finish the job ?	仕事は終わりましたか ？
did you get good marks ?	良い点は取れましたか ？
did you get her letter ?	彼女の手紙を受け取りましたか ？
did you get his letter ?	彼の手紙を受け取りましたか ？
did you have breakfast ?	朝食は食べましたか ？
did you hear the noise ?	騒音が聞こえましたか ？
did you just insult me ?	私を侮辱しただけですか ？
did you like the movie ?	映画は好きでしたか ？
did you lock the doors ?	ドアに鍵をかけましたか ？
did you lose something ?	何かを失いましたか ？
did you order any food ?	何か食べ物を注文しましたか ？
did you order the book ?	本を注文しましたか ？
did you read all of it ?	全部読みましたか ？
did you really do that ?	本当にそんなことしたの ？
did you see a bag here ?	ここにバッグを見ましたか ？
did you see him go out ?	彼が出ていくのを見ましたか ？
did you see what i did ?	私がやったことを見ましたか ？
did you see who it was ?	誰だか分かりましたか ？
did you steal that car ?	あなたはその車を盗んだのですか ？
did you take the money ?	お金を取りましたか ？
did you think about it ?	それについて考えましたか ？
did you watch the game ?	試合を見ましたか ？
did you win the trophy ?	トロフィーを獲得しましたか ？
did you work yesterday ?	昨日は仕事をしましたか ？
didn't anyone tell you ?	誰も教えてくれなかったの ？
dinner is almost ready .	夕食の準備はほぼ完了しています 。
do i have to wear this ?	これを着なければなりませんか ？
do i look happy to you ?	私はあなたにとって幸せそうに見えますか ？
do i make myself clear ?	私は自分自身を明確にしますか ？
do ghosts really exist ?	幽霊は本当に存在するのでしょうか ？
do not call him master .	彼をマスターと呼ばないでください 。
do one thing at a time .	一度に一つのことをやってください 。
do those insects sting ?	それらの虫は刺しますか ？
do we have a deal here ?	ここで契約はできますか ？
do we have enough food ?	食べ物は足りていますか ？
do we really want that ?	私たちは本当にそれを望んでいますか ？
do what you have to do .	やるべきことをやろう 。
do you agree with this ?	あなたはこれに同意しますか ？
do you believe in ufos ?	あなたはUFOを信じますか ？
do you come here a lot ?	ここによく来ますか ？
do you come here often ?	よくここに来ますか ？
do you drink green tea ?	緑茶を飲みますか ？
do you feel any better ?	気分は良くなりましたか ？
do you give to charity ?	慈善活動に寄付しますか ？
do you have a daughter ?	娘はいますか ？
do you have a passport ?	パスポートを持っていますか ？
do you have a question ?	質問はありますか ？
do you have a shoehorn ?	靴べらはありますか ？
do you have a solution ?	解決策はありますか ？
do you have an opinion ?	意見はありますか ？
do you have any drinks ?	何か飲み物はありますか ？
do you have any others ?	他にありますか ？
do you have everything ?	すべて持っていますか ？
do you have nightmares ?	悪夢を見ますか ？
do you have some money ?	お金はありますか ？
do you know noah's ark ?	ノアの方舟を知っていますか ？
do you know about that ?	それについて知っていますか ？
do you know her father ?	彼女の父親を知っていますか ？
do you know his father ?	彼の父親を知っていますか ？
do you know how to ski ?	スキーの仕方を知っていますか ？
do you know my husband ?	私の夫を知っていますか ？
do you know that hotel ?	あなたはそのホテルを知っていますか ？
do you know the answer ?	答えはわかりますか ？
do you know the reason ?	理由を知っていますか ？
do you know who he was ?	彼が誰だったのか知っていますか ？
do you know who she is ?	彼女が誰なのか知っていますか ？
do you know who we are ?	私たちが誰なのか知っていますか ？
do you like apple pies ?	アップルパイは好きですか ？
do you like black cats ?	黒猫は好きですか ？
do you like my t-shirt ?	私のTシャツは好きですか ？
do you like this color ?	この色は好きですか ？
do you like this music ?	この音楽は好きですか ？
do you like white wine ?	白ワインは好きですか ？
do you mind if i smoke ?	タバコを吸ってもいいですか ？
do you need much money ?	たくさんお金が必要ですか ？
do you need some water ?	水は必要ですか ？
do you play any sports ?	何かスポーツをしますか ？
do you read tom's blog ?	トムのブログを読みますか ？
do you really not know ?	本当に知らないのですか ？
do you see the raccoon ?	アライグマが見えますか ？
do you see what i mean ?	私の言いたいことが分かりますか ？
do you smell something ?	何か匂いがしますか ？
do you speak esperanto ?	エスペラントを話せますか ？
do you study every day ?	あなたは毎日勉強していますか ？
do you think i'm crazy ?	私が気が狂っていると思いますか ？
do you think i'm right ?	私が正しいと思いますか ？
do you think tom knows ?	トムは知っていると思いますか ？
do you think in french ?	フランス語で考えますか ？
do you think it'll fit ?	合うと思いますか ？
do you understand that ?	それはわかりますか ？
do you want me to sing ?	私に歌ってほしいですか ？
do you want me to wait ?	待っていてほしいですか ？
do you want some candy ?	お菓子が欲しいですか ？
do you want some water ?	水が欲しいですか ？
do you want this shirt ?	このシャツが欲しいですか ？
do you want to be rich ?	あなたは金持ちになりたいですか ？
do you want to come in ?	入りたいですか ？
do you want to do this ?	これをやりたいですか ？
do you want to give up ?	諦めたいですか ？
do you work on mondays ?	あなたは月曜日に働きますか ？
do you write in french ?	フランス語で書きますか ？
does tom like swimming ?	トムは水泳が好きですか ?
does he live near here ?	彼はこの近くに住んでいますか ？
does that make you sad ?	それはあなたを悲しくさせますか ？
does that surprise you ?	それは驚きますか ？
does that work for you ?	それはあなたにとって効果がありますか ？
does that work for you ?	does that work for you ?
does the coat fit well ?	コートはよく似合っていますか ？
dogs are loyal animals .	犬は忠実な動物です 。
dogs like squeaky toys .	犬は音の出るおもちゃが好きです 。
don't approach the dog .	犬に近づかないでください 。
don't ask me for money .	私にお金を要求しないでください 。
don't be fresh with me .	新鮮味を感じないでください 。
don't be so hard on me .	私にそんなに厳しくしないでください 。
don't beat yourself up .	自分を責めないでください 。
don't blame the victim .	被害者を責めないでください 。
don't change your mind .	考えを変えないでください 。
don't delete this file .	このファイルは削除しないでください 。
don't feed the animals .	動物に餌を与えないでください 。
don't feed the pigeons .	ハトに餌をあげないでください 。
don't forget your coat .	コートを忘れないでください 。
don't get carried away .	調子に乗らないでください 。
don't get cute with me .	私をかわいがらないでください 。
don't get mad , promise .	怒らないでください、約束してください 。
don't go back to sleep !	二度寝しないでください ！
don't go near the fire .	火のそばには近づかないでください 。
don't go without a hat .	帽子なしで行かないでください 。
don't just stand there .	ただそこに立っていないでください 。
don't leave them alone .	彼らを放っておかないでください 。
don't let it scare you .	怖がらせないでください 。
don't let them do this .	彼らにこれをさせないでください 。
don't light the candle .	キャンドルに火をつけないでください 。
don't make fun of them .	彼らをからかわないでください 。
don't make me hurt you .	私を傷つけないでください 。
don't make me kill you .	私にあなたを殺させないでください 。
don't open the box yet .	まだ箱を開けないでください 。
don't open this window .	この窓を開けないでください 。
don't push this button .	このボタンは押さないでください 。
don't raise your voice .	声を上げないでください 。
don't release that dog .	その犬を放さないでください 。
don't say a word to me .	私に何も言わないでください 。
don't say another word .	もう何も言わないでください 。
don't say such a thing .	そんなことは言わないでください 。
don't sit on the floor .	床に座らないでください 。
don't sleep too deeply .	あまり深く眠らないでください 。
don't spoil your child .	子供を甘やかさないでください 。
don't start doing that .	そんなことを始めないでください 。
don't take any chances .	危険を冒さないでください 。
don't take it personal .	個人的なことだと思わないでください 。
don't take it to heart .	気にしないでください 。
don't tell anyone this .	このことは誰にも言わないでください 。
don't tell me to relax .	リラックスしろとは言わないでください 。
don't tell your mother .	お母さんには言わないでください 。
don't touch the button .	ボタンには触れないでください 。
don't toy with me , tom .	私をもてあそまないで、トム 。
don't try that at home .	家ではそれを試さないでください 。
don't try this at home .	家ではこれを試さないでください 。
don't try to be a hero .	英雄になろうとしないでください 。
don't underestimate me .	私を過小評価しないでください 。
don't underestimate us .	私たちを過小評価しないでください 。
don't waste ammunition .	弾薬を無駄にしないでください 。
don't waste your money .	お金を無駄にしないでください 。
don't worry about that .	それについては心配しないでください 。
don't worry . it's easy .	心配しないで 。簡単です 。
don't write in red ink .	赤インクで書かないでください 。
don't you have friends ?	友達がいないの ？
don't you speak french ?	フランス語は話せませんか ？
don't you want to help ?	助けたくないですか ？
don't you want to know ?	知りたくないですか ？
dreaming costs nothing .	夢を見るのには何の費用もかかりません 。
dry wood burns quickly .	乾燥した木はすぐに燃えてしまいます 。
easter is near at hand .	イースターが近づいています 。
elves have pointy ears .	エルフはとがった耳を持っています 。
enjoy it while you can .	できる限り楽しんでください 。
even tom was surprised .	トムも驚いていました 。
even a child can do it .	子供でもできます 。
everybody calls me tom .	みんなは私をトムと呼びます 。
everybody is very busy .	みんなとても忙しいです 。
everybody puts me down .	誰もが私を軽視します 。
everybody was startled .	みんなびっくりしました 。
everyone called me tom .	みんなは私をトムと呼びました 。
everyone can do better .	誰もがもっと上手にできるはずです 。
everyone is against me .	誰もが私に反対しています 。
everyone is not honest .	誰もが正直ではありません 。
everyone knew the song .	誰もがその曲を知っていました 。
everyone knows the law .	誰もが法律を知っています 。
everyone looks worried .	みんな心配そうな顔をしています 。
everyone needs friends .	誰もが友達を必要としています 。
everyone was horrified .	誰もが恐怖を感じました 。
everyone was satisfied .	誰もが満足していました 。
everyone was screaming .	誰もが叫んでいました 。
everyone was surprised .	誰もが驚きました 。
everyone will be happy .	誰もが幸せになるでしょう 。
everyone's in position .	全員が所定の位置にいます 。
everything has a price .	すべてのものには価格があります 。
everything has changed .	すべてが変わりました 。
everything is in order .	すべて順調です 。
everything is possible .	全て可能です 。
everything looked nice .	すべてが素晴らしく見えました 。
everything was working .	すべてが機能していました 。
everything worked fine .	すべてうまくいきました 。
excuse me for a moment .	ちょっと失礼します 。
excuse us for a minute .	ちょっと失礼します 。
fasten your seat belts .	シートベルトを締めてください 。
father is still in bed .	父はまだ寝ています 。
figure it out yourself .	自分で考えてください 。
finally , i found a job .	ついに仕事を見つけました 。
finally , the bell rang .	ついにベルが鳴りました 。
flowers make her happy .	花は彼女を幸せにします 。
for me , it's important .	私にとって、それは重要です 。
forget i said anything .	私が何か言ったことは忘れてください 。
french isn't difficult .	フランス語は難しくありません 。
get a hold of yourself .	自分自身を把握してください 。
get back into your car .	車に戻ります 。
get in the car , please .	車に乗ってください 。
get me a chair , please .	椅子を取ってきてください 。
get me a glass of milk .	牛乳を一杯ください 。
get me out of here now .	今すぐここから出してください 。
get the door , will you ?	ドアを取ってくれませんか ？
give tom what he wants .	トムが欲しいものをあげてください 。
give it to me straight .	ストレートに教えてください 。
give it your best shot .	頑張ってください 。
give me a little money .	少しお金をください 。
give me an alternative .	代替案を教えてください 。
give me another chance .	もう一度チャンスをください 。
give me back my pencil .	私の鉛筆を返してください 。
give me the microphone .	マイクをください 。
give me thirty seconds .	30秒ください 。
give the devil his due .	悪魔にも当然の報いを与えてください 。
give us a little space .	少しスペースをください 。
go get me another beer .	もうビールを取りに行ってください 。
go home . get some rest .	家に帰れ 。ゆっくり休んでください 。
god has a plan for you .	神はあなたのために計画を持っています 。
good evening , everyone .	皆さん、こんばんは 。
good morning , everyone .	皆さん、おはようございます 。
hand me that oven mitt .	そのオーブンミットを渡してください 。
hand over your weapons .	武器を引き渡してください 。
has flight 123 arrived ?	123便は到着しましたか ？
has tom eaten anything ?	トムは何か食べましたか ？
has he arrived already ?	彼はもう到着しましたか ？
has prison changed him ?	刑務所が彼を変えたのか ？
has something happened ?	何か起こったのか ？
has the world gone mad ?	世界は狂ってしまったのか ？
hasn't tom arrived yet ?	トムはまだ到着していませんか ？
have i missed anything ?	何か見逃したことがありますか ？
have a seat , won't you ?	席に座っていただけませんか ？
have you already eaten ?	もう食べましたか ？
have you already voted ?	もう投票しましたか ？
have you been drinking ?	飲んでいますか ？
have you been to cairo ?	カイロに行ったことがありますか ？
have you been to kyoto ?	京都に行ったことがありますか ？
have you ever been fat ?	あなたは太ったことがありますか ？
have you ever seen her ?	彼女を見たことがありますか ？
have you ever tried it ?	試したことはありますか ？
have you got any plans ?	何か計画はありますか ？
have you paid the rent ?	家賃は支払いましたか ？
have you put on weight ?	太りましたか ？
have you read this yet ?	もうこれを読みましたか ？
have you seen my purse ?	私の財布を見ましたか ？
have you seen my watch ?	私の時計を見ましたか ？
have you seen this man ?	この男を見たことがありますか ？
have you seen this yet ?	もうこれを見ましたか ？
have you spoken to tom ?	トムと話しましたか ？
have you told your mom ?	お母さんに言いましたか ？
he accepted my present .	彼は私のプレゼントを受け取りました 。
he acted like a madman .	彼は狂人のような振る舞いをした 。
he admitted his defeat .	彼は負けを認めた 。
he always studies hard .	彼はいつも一生懸命勉強します 。
he approached the door .	彼はドアに近づきました 。
he arrived at midnight .	彼は真夜中に到着した 。
he asked a favor of me .	彼は私にお願いをした 。
he asked for my advice .	彼は私にアドバイスを求めました 。
he asked for the money .	彼はお金を要求した 。
he asked her questions .	彼は彼女に質問した 。
he ate the whole apple .	彼はリンゴを丸ごと食べた 。
he became world famous .	彼は世界的に有名になりました 。
he began to cry loudly .	彼は大声で泣き始めた 。
he begged for his life .	彼は命乞いをした 。
he bought a dozen eggs .	彼は卵を12個買いました 。
he broke out into rage .	彼は激怒した 。
he broke the door open .	彼はドアをこじ開けた 。
he brought us sad news .	彼は私たちに悲しい知らせをもたらしました 。
he burst into laughter .	彼は笑い出した 。
he called off the trip .	彼は旅行を中止した 。
he called out for help .	彼は助けを求めた 。
he came after you left .	彼はあなたが去った後に来ました 。
he came home very late .	彼はとても遅く帰宅しました 。
he came when i was out .	私が外出しているときに彼は来ました 。
he can play the guitar .	彼はギターを弾くことができます 。
he can talk to spirits .	彼は霊と話すことができます 。
he can't have been ill .	彼が病気だったはずがない 。
he can't run very fast .	彼はあまり速く走れません 。
he can't stop laughing .	彼は笑いが止まらない 。
he can't walk any more .	彼はもう歩くことができません 。
he cannot have said so .	彼がそんなことを言ったはずがない 。
he changed his address .	彼は住所を変えました 。
he climbs trees easily .	彼は簡単に木に登ります 。
he comes from hangzhou .	彼は杭州出身です 。
he confessed his crime .	彼は自分の犯罪を自白した 。
he confessed his guilt .	彼は罪を告白した 。
he delivers newspapers .	彼は新聞配達をしています 。
he demanded better pay .	彼はより良い給料を要求した 。
he deserves punishment .	彼は罰を受けるに値する 。
he did all the legwork .	彼はすべての仕事をしてくれました 。
he did badly at school .	彼は学校の成績が悪かった 。
he did it just for fun .	彼はただ楽しむためにそれをしたのです 。
he did nothing but cry .	彼はただ泣くだけだった 。
he did the right thing .	彼は正しいことをした 。
he did the unthinkable .	彼は考えられないことをした 。
he didn't come on time .	彼は時間通りに来なかった 。
he didn't get her joke .	彼は彼女の冗談が理解できなかった 。
he didn't get the joke .	彼には冗談が通じなかった 。
he didn't say anything .	彼は何も言いませんでした 。
he didn't see anything .	彼には何も見えなかった 。
he didn't stop talking .	彼は話しを止めなかった 。
he didn't study at all .	彼は全く勉強しませんでした 。
he died five years ago .	彼は5年前に亡くなりました 。
he died of lung cancer .	彼は肺がんで亡くなりました 。
he doctored his report .	彼は自分の報告書を改ざんした 。
he does not wear a hat .	彼は帽子をかぶっていません 。
he doesn't like coffee .	彼はコーヒーが好きではありません 。
he doesn't mince words .	彼は言葉を切り詰めたりしません 。
he dressed like a girl .	彼は女の子のような服を着た 。
he dyed his hair black .	彼は髪を黒く染めた 。
he earns a good salary .	彼は良い給料をもらっています 。
he enjoys his position .	彼は自分の立場を楽しんでいる 。
he escaped from prison .	彼は刑務所から脱走した 。
he fell into the ditch .	彼は溝に落ちた 。
he fell into the river .	彼は川に落ちた 。
he fled when he saw me .	彼は私を見ると逃げました 。
he found me a good job .	彼は私に良い仕事を見つけてくれました 。
he found me a nice tie .	彼は私に素敵なネクタイを見つけてくれました 。
he gave a vague answer .	彼はあいまいな答えをした 。
he gave me a hard time .	彼は私に大変な思いをさせた 。
he gave me a ride home .	彼は私を家まで車で送ってくれました 。
he gave me some stamps .	彼は私にスタンプをいくつかくれました 。
he gave the dog a bone .	彼は犬に骨を与えた 。
he gets tough at times .	彼は時々厳しくなります 。
he gives me the creeps .	彼は私にゾッとします 。
he got his watch fixed .	彼は時計を直してもらいました 。
he got the first prize .	彼は一等賞を獲得した 。
he greeted his parents .	彼は両親に挨拶した 。
he had a loving family .	彼には愛する家族がいました 。
he had a new suit made .	彼は新しいスーツを作ってもらった 。
he handed in his paper .	彼は書類を提出した 。
he handles horses well .	彼は馬を上手に扱います 。
he has a beautiful tan .	彼は美しい日焼けをしています 。
he has a bright future .	彼には明るい未来がある 。
he has a good appetite .	彼は食欲が旺盛です 。
he has a grip of steel .	彼は鋼鉄のグリップを持っている 。
he has a heart of gold .	彼は黄金の心を持っています 。
he has broad shoulders .	彼は肩幅が広いです 。
he has come a long way .	彼は長い道のりを歩んできました 。
he has gone to america .	彼はアメリカに行ってしまいました 。
he has gone to britain .	彼はイギリスに行ってしまいました 。
he has left his family .	彼は家族のもとを去りました 。
he has no common sense .	彼には常識がありません 。
he has no moral values .	彼には道徳的価値観がありません 。
he has no real friends .	彼には本当の友達がいない 。
he has no specific aim .	彼には特別な目的はありません 。
he hasn't appeared yet .	彼はまだ現れていません 。
he hasn't returned yet .	彼はまだ戻っていません 。
he hid behind the door .	彼はドアの後ろに隠れた 。
he hid behind the tree .	彼は木の後ろに隠れました 。
he ignores my problems .	彼は私の問題を無視します 。
he inherited the house .	彼は家を相続した 。
he instantly denied it .	彼は即座にそれを否定した 。
he is italian by birth .	彼は生まれながらにイタリア人です 。
he is a capable lawyer .	彼は有能な弁護士です 。
he is a complete idiot .	彼は完全な馬鹿だ 。
he is a good carpenter .	彼は良い大工です 。
he is a lovable person .	彼は愛すべき人です 。
he is a man of ability .	彼は能力のある人だ 。
he is a true gentleman .	彼は真の紳士です 。
he is a very smart boy .	彼はとても賢い男の子です 。
he is afraid of father .	彼は父親が怖いです 。
he is afraid of snakes .	彼はヘビが怖いです 。
he is an office worker .	彼は会社員です 。
he is blind in one eye .	彼は片目が見えません 。
he is crazy about jazz .	彼はジャズに夢中です 。
he is eager to succeed .	彼は成功することに熱心です 。
he is equal to the job .	彼はその仕事に匹敵する 。
he is far from perfect .	彼は完璧からはほど遠いです 。
he is fluent in french .	彼はフランス語が流暢です 。
he is fond of painting .	彼は絵を描くのが好きです 。
he is fond of swimming .	彼は水泳が好きです 。
he is full of ambition .	彼は野心に満ちています 。
he is good for nothing .	彼は何の役にも立たない 。
he is guilty of murder .	彼は殺人の罪を犯している 。
he is having lunch now .	彼は今昼食中です 。
he is in love with her .	彼は彼女に恋をしています 。
he is in need of money .	彼はお金が必要です 。
he is playing outdoors .	彼は屋外で遊んでいます 。
he is popular among us .	彼は私たちの間で人気があります 。
he is quite an odd man .	彼はかなり変わった男だ 。
he is riding a bicycle .	彼は自転車に乗っています 。
he is thick as a brick .	he is thick as a brick .
he is thinking it over .	彼はそれについて考えています 。
he is thirty years old .	彼は30歳です 。
he is tired of reading .	彼は読むのに飽きた 。
he is used to the work .	彼はその仕事に慣れている 。
he isn't afraid to die .	彼は死ぬことを恐れていません 。
he isn't alone anymore .	彼はもう一人ではありません 。
he jumped on the train .	彼は電車に飛び乗った 。
he jumped over a ditch .	彼は溝を飛び越えた 。
he kept reading a book .	彼は本を読み続けた 。
he kept silent all day .	彼は一日中黙っていた 。
he knocked on the door .	彼はドアをノックした 。
he knows ten languages .	彼は 10 か国語を知っています 。
he knows that you know .	彼はあなたが知っていることを知っています 。
he knows the city well .	彼はその街をよく知っています 。
he laughed off my idea .	彼は私の考えを笑い飛ばした 。
he lay down on the bed .	彼はベッドに横たわった 。
he leads a hectic life .	彼は多忙な生活を送っています 。
he learned how to swim .	彼は泳ぎ方を学びました 。
he left japan for good .	彼は日本を永久に去りました 。
he left three days ago .	彼は3日前に出発しました 。
he likes country music .	彼はカントリーミュージックが好きです 。
he likes reading books .	彼は本を読むのが好きです 。
he likes to play rough .	彼は乱暴に遊ぶのが好きだ 。
he likes to read books .	彼は本を読むのが好きです 。
he lives near my house .	彼は私の家の近くに住んでいます 。
he looked at his watch .	彼は時計を見た 。
he looked into the box .	彼は箱を覗いた 。
he looked pretty tired .	彼はかなり疲れているように見えた 。
he looks down on women .	彼は女性を見下している 。
he looks like a monkey .	彼は猿のようだ 。
he loved her very much .	彼は彼女をとても愛していました 。
he loves you very much .	彼はあなたをとても愛しています 。
he made a bad decision .	彼は間違った決断をした 。
he made a lot of money .	彼は大金を儲けた 。
he made her a new coat .	彼は彼女に新しいコートを作りました 。
he married a rich girl .	彼は金持ちの娘と結婚した 。
he may have been right .	彼は正しかったかもしれない 。
he may have told a lie .	彼は嘘をついたかもしれない 。
he met his wife online .	彼は妻とオンラインで知り合いました 。
he might come tomorrow .	彼は明日来るかもしれない 。
he missed the deadline .	彼は締め切りに間に合わなかった 。
he must be about forty .	彼は40歳くらいだろう 。
he must have been rich .	彼は金持ちだったに違いない 。
he never got a holiday .	彼には休暇が一度もなかった 。
he never said it again .	彼は二度とそのことを言いませんでした 。
he often appears on tv .	彼はよくテレビに出演します 。
he often falls in love .	彼はよく恋に落ちる 。
he often goes to tokyo .	彼はよく東京に行きます 。
he often quotes milton .	彼はよくミルトンの言葉を引用します 。
he often uses a subway .	彼はよく地下鉄を使います 。
he ordered a chop suey .	彼はチョップスイを注文した 。
he paid the money back .	彼はお金を返しました 。
he picked up the phone .	彼は電話を取った 。
he pretends to be deaf .	彼は耳が聞こえないふりをしている 。
he quit without notice .	彼は予告なしに辞めた 。
he regrets his mistake .	彼は自分の間違いを後悔している 。
he regrets what he did .	彼は自分のしたことを後悔している 。
he remains sick in bed .	彼はまだ病気で寝ています 。
he repairs his own car .	彼は自分の車を修理します 。
he respects his father .	彼は父親を尊敬しています 。
he retires next spring .	彼は来春退職する 。
he returned from china .	彼は中国から帰国しました 。
he returned to america .	彼はアメリカに戻りました 。
he runs as fast as you .	彼はあなたと同じくらい速く走ります 。
he said he could do it .	彼はそれができると言いました 。
he sang some old songs .	彼は古い歌をいくつか歌いました 。
he sat down beside her .	彼は彼女の隣に座った 。
he sat down by my side .	彼は私の隣に座りました 。
he saves what he earns .	彼は稼いだものを貯蓄します 。
he seemed to like that .	彼はそれが気に入ったようだ 。
he seems very pleasant .	彼はとても楽しそうだ 。
he shook hands with me .	彼は私と握手をしました 。
he should be in charge .	彼が責任者であるべきだ 。
he showed me the ropes .	彼は私にロープを見せてくれました 。
he speaks english well .	彼は英語を上手に話します 。
he speaks in his sleep .	彼は寝言を言います 。
he spoke highly of you .	彼はあなたのことを高く評価していました 。
he stayed in the hotel .	彼はホテルに泊まりました 。
he still wants to come .	彼はまだ来たいと思っています 。
he stopped for a smoke .	彼はタバコを吸うために立ち止まった 。
he swallowed his pride .	彼はプライドを捨てた 。
he told me where to go .	彼は私にどこへ行くべきかを教えてくれました 。
he took a notebook out .	彼はノートを取り出した 。
he took a step forward .	彼は一歩前進した 。
he took me by the hand .	彼は私の手を取りました 。
he took out some coins .	彼はコインを何枚か取り出しました 。
he touched my shoulder .	彼は私の肩に触れました 。
he turned a somersault .	彼は宙返りした 。
he turned on the radio .	彼はラジオをつけました 。
he uncorked the bottle .	彼は瓶の栓を抜きました 。
he understands physics .	彼は物理学を理解しています 。
he used a lot of honey .	彼は蜂蜜をたくさん使いました 。
he used the dictionary .	彼は辞書を使いました 。
he wanted to go to sea .	彼は海に行きたかった 。
he wants only the best .	彼は最高のものだけを望んでいます 。
he was a brave soldier .	彼は勇敢な兵士でした 。
he was a real drunkard .	彼は本当に大酒飲みだった 。
he was a wonderful man .	彼は素晴らしい人でした 。
he was accused falsely .	彼は無実の罪で告発された 。
he was assigned a task .	彼には任務が割り当てられました 。
he was declared guilty .	彼は有罪と宣告された 。
he was dressed in blue .	彼は青い服を着ていました 。
he was drunk and angry .	彼は酔って怒っていた 。
he was frozen to death .	彼は凍死した 。
he was going to school .	彼は学校に通っていた 。
he was happily married .	彼は幸せな結婚生活を送っていた 。
he was in good spirits .	彼は上機嫌だった 。
he was in the hot seat .	彼はホットシートに座っていました 。
he was learning a poem .	彼は詩を学んでいました 。
he was obviously drunk .	彼は明らかに酔っていた 。
he was petting the dog .	彼は犬を撫でていました 。
he was right after all .	結局のところ彼は正しかった 。
he was scared to do it .	彼はそれをするのが怖かった 。
he was shorter than me .	彼は私より背が低かった 。
he was sick of his job .	彼は仕事にうんざりしていた 。
he was slain in battle .	彼は戦いで殺されました 。
he was too old to swim .	彼は泳ぐには年をとりすぎていた 。
he was visibly nervous .	彼は明らかに緊張していました 。
he was voted prom king .	彼はプロムキングに選ばれました 。
he was wearing glasses .	彼は眼鏡をかけていた 。
he wears thick glasses .	彼は分厚い眼鏡をかけている 。
he went for the doctor .	彼は医者に行きました 。
he went home yesterday .	彼は昨日家に帰りました 。
he went in place of me .	彼は私の代わりに行きました 。
he went off in a hurry .	彼は急いで立ち去った 。
he went out the window .	彼は窓から出て行きました 。
he went to the dentist .	彼は歯医者に行きました 。
he went to the library .	彼は図書館に行きました 。
he will come after all .	結局彼は来るでしょう 。
he will come back soon .	彼はすぐに戻ってきます 。
he will come down soon .	彼はすぐに降りてくるでしょう 。
he will end up in jail .	彼は結局刑務所に入れられることになるだろう 。
he will soon come back .	彼はすぐに戻ってきます 。
he won the race easily .	彼は簡単にレースに勝った 。
he won the third prize .	彼は三等賞を受賞した 。
he won't come , will he ?	彼は来ないでしょう ？
he wore a dark sweater .	彼は濃い色のセーターを着ていました 。
he works like a maniac .	彼は狂人のように働きます 。
he wouldn't believe us .	彼は私たちのことを信じないだろう 。
he zipped his bag shut .	彼はバッグのジッパーを閉めた 。
he zipped open his bag .	彼はバッグのファスナーを開けました 。
he'll never forgive me .	彼は決して私を許しません 。
he'll succeed for sure .	彼は必ず成功するだろう 。
he's a junior employee .	彼は若手社員です 。
he's a man of his word .	彼は言葉を守る男だ 。
he's a talented writer .	彼は才能のある作家です 。
he's a weak-willed man .	彼は意志の弱い男だ 。
he's acting on his own .	彼は独断で行動している 。
he's addicted to drugs .	彼は麻薬中毒だ 。
he's afraid of the sea .	彼は海が怖いです 。
he's ahead in the race .	彼はレースで先を行っている 。
he's an asian-american .	彼はアジア系アメリカ人です 。
he's as blind as a bat .	彼はコウモリのように盲目だ 。
he's buying an old hat .	彼は古い帽子を買っています 。
he's getting cold feet .	彼は寒くなってきました 。
he's going to sit here .	彼はここに座るつもりです 。
he's here to spy on us .	彼は私たちをスパイするためにここにいます 。
he's incredibly stupid .	彼は信じられないほど愚かだ 。
he's leaning on a cane .	彼は杖にもたれかかっています 。
he's likely to be late .	彼はおそらく遅刻するでしょう 。
he's looking for a job .	彼は仕事を探しています 。
he's not a boy anymore .	彼はもう男の子ではありません 。
he's not a team player .	彼はチームプレイヤーではない 。
he's not worthy of you .	彼はあなたに値しない 。
he's not young anymore .	彼はもう若くない 。
he's open and trusting .	彼はオープンで信頼しています 。
he's out taking a walk .	彼は散歩中です 。
he's probably sleeping .	彼はおそらく眠っているでしょう 。
he's really a good guy .	彼は本当に良い奴だよ 。
he's rich and powerful .	彼は金持ちで権力者だ 。
he's stalling for time .	彼は時間が止まっている 。
he's still sick in bed .	彼はまだ病気で寝ています 。
he's stronger than you .	彼はあなたより強いです 。
he's such a sweetheart .	彼はとても恋人だよ 。
he's the one , isn't he ?	彼ですよね ？
he's writing his diary .	彼は日記を書いています 。
he's young and healthy .	彼は若くて健康です 。
health is above wealth .	健康は富よりも優先されます 。
help me out , would you ?	手伝ってくれませんか ？
her english is perfect .	彼女の英語は完璧です 。
her actions disturb me .	彼女の行動は私を不安にさせます 。
her father is japanese .	彼女の父親は日本人です 。
her friend is a singer .	彼女の友達は歌手です 。
her hair is very short .	彼女の髪はとても短いです 。
her sister looks young .	彼女の妹は若く見えます 。
here are a few reasons .	理由はいくつかあります 。
here comes our teacher .	私たちの先生が来ました 。
here's my phone number .	私の電話番号です 。
here's the translation .	これが翻訳です 。
here's the tricky part .	ここが難しい部分です 。
here's what you wanted .	これがあなたが望んでいたものです 。
hey , don't forget this .	おい、これを忘れないでくれ 。
hey , it's just a story .	おい、それはただの話だ 。
his english is perfect .	彼の英語は完璧です 。
his car is really cool .	彼の車は本当にクールです 。
his child behaves well .	彼の子供は行儀が良い 。
his father is japanese .	彼の父親は日本人です 。
his idea wasn't usable .	彼のアイデアは使えませんでした 。
his money was all gone .	彼のお金はすべてなくなってしまいました 。
his music is too noisy .	彼の音楽はうるさすぎる 。
his name was forgotten .	彼の名前は忘れられていました 。
his plan was discarded .	彼の計画は破棄されました 。
his reply was negative .	彼の返事は否定的でした 。
his sister looks young .	彼の妹は若く見えます 。
his son died last year .	彼の息子は昨年亡くなりました 。
his story must be true .	彼の話は本当に違いない 。
his words came to mind .	彼の言葉が頭に浮かびました 。
his words gave me hope .	彼の言葉は私に希望を与えてくれました 。
his words surprised me .	彼の言葉に私は驚きました 。
history repeats itself .	歴史は繰り返されます 。
hold the elevator , tom .	エレベーターを待ってください、トム 。
hope is not a strategy .	希望は戦略ではありません 。
how about a cup of tea ?	お茶はいかがですか ？
how are things at home ?	家の中はどうですか ？
how are things at work ?	仕事の調子はどうですか ？
how are you getting on ?	調子はどうですか ？
how are you holding up ?	どうやって持ちこたえていますか ？
how can you be so sure ?	どうしてそんなに確信できるのですか ？
how could i forget you ?	どうしてあなたを忘れることができますか ？
how could i lie to you ?	どうやってあなたに嘘をつくことができますか ？
how could you not know ?	どうして分からなかったのですか ？
how could you say that ?	どうしてそんなことが言えるのですか ？
how deep is this river ?	この川の深さはどれくらいですか ?
how did tom get caught ?	トムはどうやって捕まったの ？
how did you answer tom ?	あなたはトムにどう答えましたか ？
how did you get caught ?	どうやって捕まったの ？
how did your speech go ?	あなたのスピーチはどうでしたか ？
how do i open the hood ?	ボンネットを開けるにはどうすればよいですか ？
how do i turn this off ?	これをオフにするにはどうすればよいですか ?
how do we explain this ?	これをどう説明すればいいでしょうか ？
how do you become rich ?	どうしたらお金持ちになれますか ？
how do you want to die ?	どのように死にたいですか ？
how fast can you do it ?	どのくらい早くできますか ？
how long did that take ?	どのくらいかかりましたか ？
how long did this take ?	これにはどのくらい時間がかかりましたか ？
how long is the bridge ?	橋の長さはどれくらいですか ？
how long is the flight ?	飛行時間はどれぐらいですか ？
how long were you gone ?	どのくらい行っていましたか ？
how long were you sick ?	どのくらい病気でしたか ？
how much are the pears ?	梨はいくらですか ？
how much did that cost ?	それはいくらかかりましたか ？
how much did you bring ?	いくら持ってきましたか ？
how much does she need ?	彼女はいくら必要ですか ?
how much farther is it ?	どのくらい遠いですか ？
how much is it per box ?	1箱あたりいくらですか ？
how much is the ticket ?	チケットはいくらですか ？
how much is there left ?	どれくらい残っていますか ？
how much is this dress ?	このドレスはいくらですか ？
how much money is left ?	お金はいくら残っていますか ？
how often do you shave ?	どのくらいの頻度で剃りますか ？
how old is that church ?	その教会は何歳ですか ？
how old is this church ?	この教会は何年くらい前からあるのですか ？
how old is your father ?	あなたのお父さんは何歳ですか ？
how soon can you start ?	どれくらいで始められますか ？
how thick is the board ?	板の厚さはどれくらいですか ？
how was the roast beef ?	ローストビーフはどうでしたか ？
how was your afternoon ?	午後はどうでしたか ？
how well can you dance ?	どのくらい上手に踊れますか ？
how's everything going ?	調子はどうですか ？
hunting season is over .	狩猟シーズンは終わりました 。
i actually have to run .	実際に走らなければなりません 。
i actually saw a ghost .	私は実際に幽霊を見ました 。
i admit that i'm tired .	私は疲れていることを認めます 。
i almost died that day .	その日私は死にそうになった 。
i almost never do that .	私はそんなことはほとんどしません 。
i almost never met her .	私は彼女にほとんど会ったことがありません 。
i already speak french .	私はすでにフランス語を話します 。
i already weigh enough .	体重はすでに十分です 。
i always get up at six .	私はいつも6時に起きます 。
i am a college student .	私は大学生です 。
i am afraid of heights .	私は高所恐怖症です 。
i am ashamed of myself .	私は自分自身を恥じています 。
i am brushing my teeth .	私は歯を磨いています 。
i am doing my homework .	私は宿題をしています 。
i am eating a sandwich .	私はサンドイッチを食べています 。
i am happy to meet you .	お会いできて嬉しいです 。
i am leaving next week .	私は来週出発します 。
i am moving next month .	来月引っ越します 。
i am no longer a child .	私はもう子供ではありません 。
i am not proud of this .	私はこれを誇りに思っていません 。
i am off duty tomorrow .	明日は非番です 。
i am ready to help you .	私はあなたを助ける準備ができています 。
i am sixteen years old .	私は16歳です 。
i am swamped with work .	仕事に忙殺されています 。
i am taking a bath now .	私は今お風呂に入っています 。
i am tired of homework .	宿題にはうんざりです 。
i am worried about him .	彼のことが心配です 。
i apologize in advance .	あらかじめお詫びを申し上げます 。
i apologized profusely .	大変申し訳ございませんでした 。
i appreciate your time .	お時間をいただきありがとうございます 。
i appreciate your work .	あなたの仕事に感謝します 。
i approve of your plan .	私はあなたの計画に同意します 。
i ask your forgiveness .	ご容赦ください 。
i asked tom for advice .	私はトムにアドバイスを求めました 。
i asked tom to help us .	私はトムに手伝ってくれるように頼んだ 。
i asked a favor of him .	私は彼にお願いをしました 。
i asked her for a date .	私は彼女にデートを誘った 。
i asked him a question .	私は彼に質問しました 。
i asked him to do that .	私は彼にそうするように頼みました 。
i asked what was wrong .	何が間違っているのか尋ねました 。
i asked you last night .	私は昨夜あなたに尋ねました 。
i assemble car engines .	車のエンジンを組み立てています 。
i assume that's a joke .	それは冗談だと思います 。
i ate lunch in a hurry .	急いでお昼を食べました 。
i attended his funeral .	私は彼の葬儀に出席しました 。
i attended the seminar .	セミナーに参加しました 。
i bared my soul to her .	私は彼女に魂をさらけ出しました 。
i begged her not to go .	私は彼女に行かないでと懇願した 。
i begin this afternoon .	今日の午後から始めます 。
i believe tom is right .	私はトムが正しいと信じています 。
i believe this is mine .	これは私のものだと信じています 。
i believe what he says .	私は彼の言うことを信じます 。
i bought tom a hot dog .	トムにホットドッグを買いました 。
i bought a dog for him .	私は彼のために犬を買いました 。
i bought a good camera .	良いカメラを買いました 。
i bought a new handbag .	新しいハンドバッグを買いました 。
i bought her a new car .	私は彼女に新しい車を買ってあげました 。
i bought lots of books .	たくさんの本を買いました 。
i bought you a present .	あなたにプレゼントを買ってあげました 。
i came with my friends .	友達と一緒に来ました 。
i can come if you want .	もしよかったら来ますよ 。
i can do it all myself .	すべて自分でできます 。
i can do the job right !	私はちゃんと仕事ができるよ ！
i can follow the rules .	私はルールを守ることができます 。
i can handle it myself .	私は自分でそれを扱うことができます 。
i can hear tom singing .	トムの歌が聞こえるよ 。
i can teach you guitar .	ギターを教えることができます 。
i can wait a few hours .	数時間お待ちいただけます 。
i can't agree with you .	私はあなたに同意できません 。
i can't be without you .	あなたなしではいられない 。
i can't believe we won .	私たちが勝ったなんて信じられない 。
i can't come right now .	今は来れません 。
i can't control myself .	自分をコントロールできません 。
i can't deal with this .	これには対処できません 。
i can't do that either .	私にもそれはできません 。
i can't do this myself .	私にはこれはできません 。
i can't drink any more .	もう飲めない 。
i can't find my gloves .	手袋が見つかりません 。
i can't find my jacket .	ジャケットが見つかりません 。
i can't find my wallet .	財布が見つかりません 。
i can't find the bread .	パンが見つからない 。
i can't find the hotel .	ホテルが見つかりません 。
i can't give it to you .	あなたにはあげられません 。
i can't go any farther .	これ以上先には行けません 。
i can't go any further .	これ以上先には進めません 。
i can't go to the cops .	警察には行けない 。
i can't go to the mall .	ショッピングモールには行けません 。
i can't hear very well .	あまりよく聞こえません 。
i can't help you today .	今日はお手伝いできません 。
i can't judge distance .	距離が判断できない 。
i can't just stay here .	ここにいるわけにはいかない 。
i can't just walk away .	ただ立ち去ることはできません 。
i can't pick this lock .	この鍵を開けることはできません 。
i can't put up with it .	我慢できない 。
i can't read your mind .	あなたの心が読めません 。
i can't really do that .	本当にそんなことはできません 。
i can't see him either .	私にも彼の姿は見えません 。
i can't sleep at night .	夜は眠れません 。
i can't stand reptiles .	私は爬虫類には我慢できません 。
i can't stand that guy .	あの人には我慢できない 。
i can't stand the cold .	寒さに耐えられない 。
i can't stand violence .	私は暴力に耐えられません 。
i can't take that risk .	そんなリスクは負えません 。
i can't tell my family .	家族には言えません 。
i can't think straight .	まともに考えられない 。
i can't wait that long .	そんなに長くは待てません 。
i can't wait to eat it .	食べるのが待ちきれません 。
i can't wait to shower .	シャワーが待ちきれません 。
i caught an awful cold .	ひどい風邪をひいてしまいました 。
i change my mind a lot .	私は気が変わります 。
i changed my hairstyle .	髪型を変えました 。
i chose him a nice tie .	私は彼に素敵なネクタイを選びました 。
i completely forgot it .	すっかり忘れてました 。
i considered not going .	行かないと思った 。
i contacted my parents .	両親に連絡しました 。
i could never harm you .	私はあなたを傷つけることは決してできません 。
i could never hurt you .	私はあなたを傷つけることは決してできませんでした 。
i could see it was you .	あなただと分かりました 。
i could use some sleep .	少し眠ってもいいかもしれない 。
i could've married tom .	トムと結婚できたかもしれない 。
i couldn't do anything .	私は何もできませんでした 。
i couldn't see a thing .	何も見えなかった 。
i couldn't stop crying .	涙が止まらなかった 。
i couldn't stop myself .	私は自分自身を止めることができませんでした 。
i cried all night long .	一晩中泣きました 。
i dare say he is right .	あえて言えば彼は正しい 。
i decided not to do it .	私はそれをしないことに決めました 。
i decided to buy a car .	車を買うことにしました 。
i decided to try again .	もう一度試してみることにしました 。
i destroyed everything .	私はすべてを破壊しました 。
i did do some checking .	いくつかのチェックを行いました 。
i did everything right .	私はすべて正しくやった 。
i did it all by myself .	すべて自分でやりました 。
i did not see the sign .	標識は見えませんでした 。
i did nothing unlawful .	私は違法なことは何もしていません 。
i did something stupid .	私は愚かなことをしました 。
i did that voluntarily .	私は自発的にそれをしました 。
i did what i had to do .	やるべきことはやった 。
i did what i was asked .	頼まれたことはやりました 。
i didn't break the law .	私は法律を犯していません 。
i didn't buy that book .	私はその本を買いませんでした 。
i didn't do it for you .	私はあなたのためにやったわけではありません 。
i didn't find anything .	何も見つかりませんでした 。
i didn't get your name .	お名前が分かりませんでした 。
i didn't have a choice .	選択の余地はありませんでした 。
i didn't hear a splash .	水しぶきの音は聞こえませんでした 。
i didn't hear anything .	何も聞こえませんでした 。
i didn't know about it .	私はそれについて知りませんでした 。
i didn't know anything .	私は何も知りませんでした 。
i didn't know you then .	そのとき私はあなたのことを知りませんでした 。
i didn't pay attention .	私は注意を払いませんでした 。
i didn't read the book .	私は本を​​読みませんでした 。
i didn't recognize tom .	トムを認識できませんでした 。
i didn't save the file .	ファイルを保存しませんでした 。
i didn't see it happen .	私はそれが起こるのを見ませんでした 。
i didn't take a shower .	シャワーを浴びませんでした 。
i didn't take anything .	私は何も取らなかった 。
i didn't want anything .	何も欲しくなかった 。
i didn't want that job .	私はその仕事をしたくなかった 。
i dislike cold weather .	私は寒い天気が嫌いです 。
i do have one question .	1つ質問があります 。
i do that all the time .	私はいつもそうしています 。
i do this all the time !	私はいつもこれをやっています ！
i do this for a living .	私はこれを生計のためにやっています 。
i don't agree with him .	私は彼の意見に同意しません 。
i don't agree with you .	私はあなたに同意しません 。
i don't believe in god .	私は神を信じません 。
i don't condone murder .	私は殺人を容認しません 。
i don't drink or smoke .	私は飲酒も喫煙もしません 。
i don't even like fish .	私は魚も好きではありません 。
i don't feel safe here .	ここは安全ではないと感じます 。
i don't feel very good .	あまり気分が良くありません 。
i don't feel very well .	あまり気分が良くありません 。
i don't have a bedtime .	寝る時間がない 。
i don't have a bicycle .	私は自転車を持っていません 。
i don't have a printer .	プリンターを持っていません 。
i don't have all night .	徹夜はありません 。
i don't have an answer .	答えがありません 。
i don't have any money .	お金がありません 。
i don't have much time .	あまり時間がありません 。
i don't have the money .	お金がありません 。
i don't know everybody .	みんなは知りません 。
i don't know much else .	他にはあまり知りません 。
i don't know that word .	私はその言葉を知りません 。
i don't know the bride .	花嫁は知りません 。
i don't know the facts .	事実は分かりません 。
i don't know the truth .	真実は分かりません 。
i don't know this game .	私はこのゲームを知りません 。
i don't know who he is .	彼が誰なのか分かりません 。
i don't know who knows .	誰が知っているのか分かりません 。
i don't know your name .	あなたの名前を知りません 。
i don't like chocolate .	私はチョコレートが好きではありません 。
i don't like it at all .	全然好きじゃない 。
i don't like it either .	私も好きではありません 。
i don't like profanity .	私は冒涜的な言葉が好きではありません 。
i don't like punk rock .	私はパンクロックが好きではありません 。
i don't like shellfish .	私は貝が好きではありません 。
i don't like that name .	私はその名前が好きではありません 。
i don't like the beach .	私はビーチが好きではありません 。
i don't like the ocean .	私は海が好きではありません 。
i don't like this book .	私はこの本が好きではありません 。
i don't like this game .	私はこのゲームが好きではありません 。
i don't like this idea .	私はこの考えが好きではありません 。
i don't like this soup .	私はこのスープが好きではありません 。
i don't like your boss .	私はあなたの上司が好きではありません 。
i don't like your name .	あなたの名前は好きではありません 。
i don't like your tone .	あなたの口調が好きではありません 。
i don't look like that .	私はそんな風には見えません 。
i don't make the rules .	私はルールを作りません 。
i don't need a haircut .	散髪は必要ありません 。
i don't need a lecture .	講義は必要ありません 。
i don't need a partner .	パートナーなんて必要ない 。
i don't need an excuse .	言い訳は要りません 。
i don't need an office .	オフィスは必要ありません 。
i don't need this much .	そんなに必要ないよ 。
i don't need your help .	あなたの助けは必要ありません 。
i don't plan on losing .	負けるつもりはない 。
i don't play that game .	私はそのゲームをプレイしません 。
i don't quite know yet .	まだよくわかりません 。
i don't regret a thing .	何も後悔していません 。
i don't see any damage .	ダメージは見当たりません 。
i don't see the appeal .	訴えが分かりません 。
i don't see your point .	あなたの言い分がわかりません 。
i don't smoke or drink .	私は喫煙も飲酒もしません 。
i don't speak japanese .	私は日本語を話せません 。
i don't talk like that .	私はそんな話はしません 。
i don't think it's odd .	それは奇妙ではないと思います 。
i don't understand tom .	トムはわかりません 。
i don't understand art .	私は芸術を理解していません 。
i don't understand you .	何を言っているのかわかりません 。
i don't want any fruit .	果物はいりません 。
i don't want any money .	お金はいりません 。
i don't want to forget .	忘れたくない 。
i don't want to see it .	見たくない 。
i don't want to suffer .	苦しみたくない 。
i don't want you to go .	行ってほしくない 。
i don't want your gold .	あなたの金はいらない 。
i don't wear chapstick .	私は箸をつけません 。
i don't work like that .	私はそんな仕事はしません 。
i doubt tom knows mary .	トムがメアリーを知っているとは思えない 。
i eat a lot of carrots .	私はニンジンをたくさん食べます 。
i enjoy being with you .	あなたと一緒にいるのが楽しいです 。
i enjoyed it very much .	とても楽しかったです 。
i enjoyed myself a lot .	とても楽しかったです 。
i enjoyed this article .	この記事は楽しかったです 。
i enjoyed your company .	あなたの会社は楽しかったです 。
i even work on sundays .	日曜日も仕事をしています 。
i expected him to come .	私は彼が来ることを期待していました 。
i feel a lot safer now .	今はとても安全だと感じています 。
i feel a sense of duty .	義務感を感じています 。
i feel different today .	今日は気分が違う 。
i feel great right now .	今はとても良い気分です 。
i feel like i know you .	あなたを知っているような気がします 。
i feel like seeing you .	あなたに会いたい気分です 。
i feel secure with him .	彼と一緒にいると安心します 。
i fell asleep in class .	授業中に居眠りしてしまいました 。
i fell down the stairs .	階段から落ちました 。
i felt guilty about it .	私はそれについて罪悪感を感じました 。
i felt like i was dead .	死んだような気がした 。
i felt the floor shake .	床が揺れるのを感じた 。
i felt the house shake .	家が揺れるのを感じた 。
i figured it out alone .	私は一人でそれを考え出しました 。
i filled in the blanks .	私は空白を埋めました 。
i find this disgusting .	これは嫌だと思います 。
i finished my sandwich .	サンドイッチを食べ終えました 。
i finished work at six .	私は6時に仕事を終えました 。
i forgot tom's address .	トムの住所を忘れてしまいました 。
i found a real bargain .	本当のお買い得品を見つけました 。
i found my car missing .	私の車がなくなっていることに気づきました 。
i gather you were hurt .	あなたは傷ついたと思います 。
i gave tom my car keys .	私はトムに車のキーを渡しました 。
i gave him a few books .	私は彼に数冊の本をあげました 。
i gave it my best shot .	最善を尽くしました 。
i go as often as i can .	できるだけ頻繁に行きます 。
i go skiing very often .	私はよくスキーに行きます 。
i go to bed very early .	私はとても早く寝ます 。
i go to school on foot .	私は歩いて学校に行きます 。
i got a traffic ticket .	交通切符を切られました 。
i got an a on my essay .	私はエッセイでAを獲得しました 。
i got dealt a bad hand .	ひどい扱いを受けました 。
i got it for christmas .	クリスマスにもらいました 。
i got lost in the snow .	雪の中で道に迷ってしまいました 。
i got lost three times .	3回も道に迷ってしまいました 。
i got on the wrong bus .	間違ったバスに乗ってしまいました 。
i got out of the water .	水から出ました 。
i got the engine going .	エンジンがかかりました 。
i got tired of waiting .	待ち疲れた 。
i got what i asked for .	求めていたものを手に入れました 。
i grew up in australia .	私はオーストラリアで育ちました 。
i grew up near a river .	私は川の近くで育ちました 。
i guess i was mistaken .	私が間違っていたようです 。
i guess that she is 40 .	彼女は40歳だと思います 。
i guess we're finished .	もう終わったと思います 。
i had a busy afternoon .	忙しい午後を過ごしました 。
i had a fantastic time .	素晴らしい時間を過ごしました 。
i had a good time , too .	私も楽しかったです 。
i had a late breakfast .	遅い朝食を食べました 。
i had a lot on my mind .	たくさんのことが頭にありました 。
i had a terrible dream .	ひどい夢を見ました 。
i had a very good time .	とても楽しい時間を過ごしました 。
i had a very nice time .	とても楽しい時間を過ごしました 。
i had a wonderful time .	素晴らしい時間を過ごしました 。
i had an asthma attack .	喘息の発作を起こしました 。
i had him fix my watch .	私は彼に時計を直してもらいました 。
i had him wash the car .	私は彼に車を洗ってもらいました 。
i had my camera stolen .	カメラを盗まれました 。
i had my hat blown off .	帽子が飛ばされてしまった 。
i had my shoes cleaned .	靴をきれいにしてもらいました 。
i had my wallet stolen .	財布を盗まれました 。
i had the same thought .	私も同じ考えでした 。
i had to defend myself .	私は自分自身を守らなければなりませんでした 。
i had to do this today .	今日はこれをやらなければならなかった 。
i had to do what i did .	私はやるべきことをしなければなりませんでした 。
i had to get back home .	家に戻らなければなりませんでした 。
i had to get some help .	助けてもらわなければならなかった 。
i had to give it a try .	試してみなければなりませんでした 。
i had to go to america .	アメリカに行かなければならなかった 。
i had to make a choice .	私は選択をしなければなりませんでした 。
i had to see you again .	また会わなければなりませんでした 。
i had to study english .	英語を勉強しなければなりませんでした 。
i had to tell somebody .	誰かに言わなければなりませんでした 。
i hate these new boots .	私はこの新しいブーツが嫌いです 。
i have a canadian wife .	私にはカナダ人の妻がいます 。
i have a bad pain here .	ここにひどい痛みがあります 。
i have a bad toothache .	ひどい歯痛があります 。
i have a business visa .	私はビジネスビザを持っています 。
i have a full-time job .	私はフルタイムの仕事をしています 。
i have a heart problem .	私は心臓に問題を抱えています 。
i have a large bedroom .	私には大きな寝室があります 。
i have a lot of dreams .	私にはたくさんの夢があります 。
i have a loving family .	私には愛する家族がいます 。
i have a part-time job .	私はアルバイトをしています 。
i have a poor appetite .	食欲がありません 。
i have a right to know .	私には知る権利があります 。
i have a terrible pain .	ひどい痛みがあります 。
i have a test tomorrow .	明日テストがあります 。
i have a wife and kids .	私には妻と子供がいます 。
i have already done it .	私はすでにそれをやりました 。
i have an announcement .	お知らせがあります 。
i have another job now .	今は別の仕事をしています 。
i have been busy today .	今日は忙しかったです 。
i have heard the story .	話を聞きました 。
i have lots of friends .	私には友達がたくさんいます 。
i have many model cars .	私は多くのモデルカーを持っています 。
i have no energy today .	今日はエネルギーがありません 。
i have nothing to lose .	私には失うものは何もありません 。
i have often been here .	私はよくここに来ました 。
i have only just begun .	まだ始めたばかりです 。
i have only one sister .	私には妹が一人しかいません 。
i have plenty of ideas .	アイデアはたくさんあります 。
i have plenty of money .	私はお金がたくさんあります 。
i have seen her before .	私は前に彼女に会ったことがあります 。
i have someplace to go .	行く場所がある 。
i have to be impartial .	私は公平でなければなりません 。
i have to change tires .	タイヤを交換しなければなりません 。
i have to comb my hair .	髪をとかさなければなりません 。
i have to do it myself .	自分でやらなければなりません 。
i have to get up early .	早く起きなければなりません 。
i have to leave school .	学校を辞めなければなりません 。
i have to open my shop .	お店を開けなければなりません 。
i have to study french .	私はフランス語を勉強しなければなりません 。
i have to take an exam .	試験を受けなければなりません 。
i have to tell someone .	誰かに言わなければなりません 。
i haven't given up yet .	私はまだ諦めていません 。
i haven't got a chance .	チャンスがない 。
i haven't said yes yet .	私はまだ「はい」とは言っていません 。
i hear a phone ringing .	電話の呼び出し音が聞こえます 。
i hear someone singing .	誰かが歌っているのが聞こえます 。
i heard a woman scream .	女性の叫び声が聞こえました 。
i heard my name called .	私の名前が呼ばれるのが聞こえました 。
i heard someone scream .	誰かの叫び声が聞こえました 。
i heard that he'd died .	彼が亡くなったと聞きました 。
i heard the door close .	ドアが閉まる音が聞こえました 。
i helped him yesterday .	私は昨日彼を助けました 。
i hit him in the belly .	私は彼の腹を殴りました 。
i hope tom is mistaken .	トムが間違っているといいのですが 。
i hope everyone agrees .	誰もが同意することを願っています 。
i hope it was worth it .	それだけの価値があったと思います 。
i hope that it'll work .	うまくいくことを願っています 。
i hope that they're ok .	彼らが無事であることを願っています 。
i hope that's not true .	それが真実でないことを願います 。
i hope to see it again .	また見たいです 。
i hope to see you soon .	すぐに会えることを願っています 。
i hope we achieve that .	それが達成できることを願っています 。
i hope we can fix that .	それを修正できるといいのですが 。
i inherited his estate .	私は彼の財産を相続しました 。
i just came from there .	そこから来たところです 。
i just couldn't say no .	ただノーとは言えなかった 。
i just didn't know how .	ただ方法が分かりませんでした 。
i just got a new phone .	新しい携帯電話を手に入れたところです 。
i just got a promotion .	昇進したばかりです 。
i just got out of jail .	私はちょうど刑務所から出てきたところです 。
i just had a bad dream .	悪い夢を見たんです 。
i just heard something .	今何かを聞いた 。
i just needed a minute .	ほんの少し時間が必要だった 。
i just needed some air .	空気が必要だっただけです 。
i just want a vacation .	ただ休暇が欲しいだけです 。
i just want to be sure .	ただ確かめたいのです 。
i just want to go home .	ただ家に帰りたいだけです 。
i just wanted to do it .	ただやりたかっただけです 。
i knew before you knew .	あなたが知る前に私は知っていました 。
i knew he would accept .	私は彼が受け入れてくれることを知っていました 。
i knew it would happen .	そうなることは分かっていた 。
i knew what tom wanted .	トムが何を望んでいるのかはわかった 。
i knew you could do it .	あなたならできるとわかっていました 。
i knew you'd be caught .	あなたが捕まることはわかっていました 。
i know i can do better .	私はもっ​​と良くできると知っています 。
i know i can go faster .	私はもっ​​と速く走れることを知っています 。
i know i can trust tom .	トムを信頼できることはわかっています 。
i know i can trust you .	私はあなたを信頼できると知っています 。
i know i'm getting old .	私は年をとっていると知っています 。
i know i'm good enough .	私は十分に良いと知っています 。
i know i'm not perfect .	私は完璧ではないことを知っています 。
i know i've helped you .	私があなたを助けたことは知っています 。
i know tom is a doctor .	トムが医者であることは知っています 。
i know tom is a farmer .	トムが農家であることは知っています 。
i know tom is a genius .	トムが天才であることは知っています 。
i know tom is a grouch .	トムが不機嫌なのはわかっています 。
i know tom is a racist .	トムが人種差別主義者であることは知っています 。
i know tom is careless .	トムが不注意であることはわかっています 。
i know tom is finished .	トムが終わったのはわかっています 。
i know tom is flexible .	トムが柔軟であることは知っています 。
i know tom is generous .	トムが寛大であることは知っています 。
i know tom is gullible .	トムがだまされやすいことは知っています 。
i know tom is sensible .	トムが賢明であることは知っています 。
i know tom is troubled .	トムが困っているのはわかっています 。
i know tom understands .	トムは理解していると思います 。
i know tom was stunned .	トムが驚いたのはわかっています 。
i know a little french .	私はフランス語を少し知っています 。
i know all the details .	私はすべての詳細を知っています 。
i know each one of you .	私はあなた方一人一人を知っています 。
i know how old you are .	あなたが何歳か知っています 。
i know how they did it .	彼らがどうやってやったかは知っています 。
i know how women think .	私は女性がどのように考えるか知っています 。
i know it's a surprise .	驚いたことはわかっています 。
i know neither of them .	私はどちらも知りません 。
i know she is sleeping .	彼女が寝ているのはわかっています 。
i know that's not true .	それは真実ではないことはわかっています 。
i know this isn't hard .	これは難しいことではないことはわかっています 。
i know what not to eat .	私は何を食べてはいけないかを知っています 。
i know where tom lives .	私はトムがどこに住んでいるのか知っています 。
i know where she lives .	彼女がどこに住んでいるのか知っています 。
i know who my enemy is .	私の敵が誰であるかはわかっています 。
i know who that is now .	私は今それが誰であるかを知っています 。
i know why you're here .	あなたがここにいる理由はわかっています 。
i know you can help us .	あなたが私たちを助けてくれるのはわかっています 。
i know you can make it .	あなたならできるとわかっています 。
i know you feel lonely .	あなたが寂しいと感じていることはわかります 。
i know you like coffee .	あなたがコーヒー好きなのは知っています 。
i know you're canadian .	あなたがカナダ人であることは知っています 。
i know you're innocent .	あなたが無実であることは知っています 。
i learned it in school .	学校で習いました 。
i leave in the morning .	朝出発します 。
i leave this afternoon .	今日の午後出発します 。
i left it on the table .	テーブルの上に放置してしまいました 。
i left my card at home .	カードを家に忘れてしまいました 。
i left the window open .	私は窓を開けたままにしておきました 。
i like being a teacher .	私は教師であることが好きです 。
i like being on my own .	私は一人でいることが好きです 。
i like classical music .	私はクラシック音楽が好きです 。
i like dark red better .	私は濃い赤の方が好きです 。
i like living with tom .	私はトムと一緒に暮らすのが好きです 。
i like music very much .	私は音楽がとても好きです 。
i like my steak medium .	私はステーキミディアムが好きです 。
i like neither of them .	私はどちらも好きではありません 。
i like pink grapefruit .	ピンクグレープフルーツが好きです 。
i like pizza very much .	私はピザがとても好きです 。
i like solving puzzles .	私はパズルを解くのが好きです 。
i like speaking french .	私はフランス語を話すのが好きです 。
i like spring the best .	私は春が一番好きです 。
i like studying french .	私はフランス語を勉強するのが好きです 。
i like summer the best .	私は夏が一番好きです 。
i like that it is soft .	柔らかいのが気に入っています 。
i like that one better .	私はそっちの方が好きです 。
i like the black shoes .	私は黒い靴が好きです 。
i like the color green .	私は緑色が好きです 。
i like to be surprised .	私は驚かれるのが好きです 。
i like to grow flowers .	私は花を育てるのが好きです 。
i like to study french .	私はフランス語を勉強するのが好きです 。
i like to travel alone .	私は一人で旅行するのが好きです 。
i like walking to work .	私は歩いて通勤するのが好きです 。
i like watching people .	私は人を見るのが好きです 。
i like you as a friend .	私はあなたを友達として好きです 。
i live across the hall .	私はホールの向かいに住んでいます 。
i live in a rural area .	私は田舎に住んでいます 。
i live in an apartment .	私はアパートに住んでいます 。
i live there by myself .	私はそこに一人で住んでいます 。
i live with my parents .	私は両親と一緒に住んでいます 。
i looked in the window .	私は窓を覗いた 。
i looked the other way .	私は違う方向を見ました 。
i lost a bunch of keys .	鍵をたくさんなくしてしまいました 。
i lost my favorite pen .	お気に入りのペンをなくしてしまいました 。
i lost my handkerchief .	ハンカチをなくしてしまいました 。
i lost my trust in him .	私は彼に対する信頼を失いました 。
i lost my wedding ring .	結婚指輪をなくしてしまいました 。
i lost three kilograms .	3キロ痩せました 。
i love american movies .	私はアメリカ映画が大好きです 。
i love christmas music .	私はクリスマス音楽が大好きです 。
i love christmas songs .	私はクリスマスソングが大好きです 。
i love being a teacher .	私は先生であることが大好きです 。
i love making desserts .	私はデザートを作るのが大好きです 。
i love men with beards .	私はひげのある男性が大好きです 。
i love that commercial .	私はそのコマーシャルが大好きです 。
i love to eat scallops .	私はホタテを食べるのが大好きです 。
i love traveling alone .	私は一人旅が大好きです 。
i love visiting boston .	ボストンを訪れるのが大好きです 。
i made tom laugh today .	今日はトムを笑わせました 。
i made a judgment call .	私は判断を下しました 。
i made my dog lie down .	私は犬を寝かせました 。
i made the woman angry .	私は女性を怒らせました 。
i make lunch every day .	私は毎日昼食を作ります 。
i may win if i'm lucky .	運が良ければ勝てるかも知れません 。
i meet him at the club .	私はクラブで彼に会いました 。
i met an american girl .	アメリカ人の女の子に会いました 。
i met him in the crowd .	人混みの中で彼に会いました 。
i moved here yesterday .	昨日ここに引っ越してきました 。
i must get my hair cut .	髪を切らなければなりません 。
i must leave on monday .	月曜日には出発しなければなりません 。
i must open the window .	窓を開けなければなりません 。
i need a few more days .	あと数日必要です 。
i need a first aid kit .	応急処置キットが必要です 。
i need a new usb cable .	新しい USB ケーブルが必要です 。
i need a pen and paper .	ペンと紙が必要です 。
i need a place to stay .	泊まる場所が必要です 。
i need an extra pillow .	追加の枕が必要です 。
i need colored pencils .	色鉛筆が必要です 。
i need some alone time .	一人の時間が必要です 。
i need some blue paint .	青いペンキが必要だ 。
i need some volunteers .	ボランティアが必要です 。
i need those documents .	それらの書類が必要です 。
i need time to breathe .	息をする時間が必要です 。
i need to end this now .	もうこれを終わらせる必要があります 。
i need to find tom now .	今すぐトムを見つけなければなりません 。
i need to get some air .	空気を吸う必要がある 。
i need to go into town .	町に行かなければなりません 。
i need to pay the rent .	家賃を払わなければなりません 。
i need to speak to you .	あなたに話したいことがあります 。
i need you to fix this .	これを直してほしい 。
i need you to see this .	これを見てもらいたい 。
i never agree with him .	私は決して彼に同意しません 。
i never knew my father .	私は父のことを知りませんでした 。
i never read that book .	私はその本を読んだことがありません 。
i never think about it .	私はそれについて決して考えません 。
i never was overweight .	私は決して太りすぎではありませんでした 。
i no longer believe it .	もう信じられません 。
i only eat kosher food .	私はコーシャ食品しか食べません 。
i only have one sister .	私には妹が一人しかいません 。
i only have one so far .	今のところ1つだけ持っています 。
i only need to buy one .	1つだけ買えばいいのです 。
i only slept two hours .	2時間しか寝ませんでした 。
i ordered chinese food .	私は中華料理を注文しました 。
i play a little guitar .	私は少しギターを弾きます 。
i prefer coffee to tea .	私は紅茶よりコーヒーの方が好きです 。
i prefer tea to coffee .	私はコーヒーより紅茶の方が好きです 。
i prefer the black one .	私は黒い方が好きです 。
i prefer to work alone .	私は一人で働くことを好みます 。
i promise i won't bite .	噛まないと約束します 。
i promise i won't tell .	言わないと約束します 。
i promise to work hard .	一生懸命働くことを約束します 。
i promised not to tell .	言わないって約束したよ 。
i put it in the drawer .	引き出しの中に入れておきました 。
i quit a long time ago .	私はずっと前に辞めました 。
i quite agree with you .	私もあなたにまったく同意します 。
i ran across the field .	私は野原を走って横切りました 。
i ran all the way home .	家までずっと走って帰りました 。
i ran out of the house .	私は家を飛び出しました 。
i read a lot of novels .	私は小説をたくさん読みます 。
i read it in some book .	何かの本で読みました 。
i read it to my family .	家族に読んであげました 。
i read the entire book .	私は本を​​全部読みました 。
i really am interested .	本当に興味があります 。
i really appreciate it .	本当に感謝しています 。
i really can't be late .	本当に遅刻するわけにはいかない 。
i really can't do that .	本当にそんなことはできません 。
i really do have to go .	本当に行かなければなりません 。
i really don't get you .	本当に意味が分かりません 。
i really like that car .	私はその車が本当に好きです 。
i really like that guy .	私はあの人のことが本当に好きです 。
i really like this car .	私はこの車が本当に好きです 。
i really like this one .	私はこれが本当に好きです 。
i really misjudged you .	私は本当にあなたを誤解していました 。
i really must be going .	本当に行かなければなりません 。
i really need to sleep .	本当に寝なければなりません 。
i really want to leave .	本当に去りたいです 。
i recently had surgery .	最近手術を受けました 。
i refuse to allow this .	私はこれを許可することを拒否します 。
i regret that decision .	私はその決定を後悔しています 。
i remember both of you .	お二人とも覚えています 。
i remember many things .	たくさんのことを覚えています 。
i remember saying that .	そう言ったのを覚えています 。
i remember that speech .	私はそのスピーチを覚えています 。
i remember your father .	あなたのお父さんを覚えています 。
i remembered everybody .	みんな思い出したよ 。
i respect your opinion .	私はあなたの意見を尊重します 。
i ride my bike to work .	私は自転車で通勤しています 。
i run a small business .	私は中小企業を経営しています 。
i run five miles a day .	私は1日に5マイル走ります 。
i sat down next to him .	私は彼の隣に座りました 。
i saw tom a minute ago .	さっきトムに会ったよ 。
i saw tom hitting mary .	トムがメアリーを殴るのを見た 。
i saw a beautiful bird .	美しい鳥を見ました 。
i saw a flock of sheep .	羊の群れを見ました 。
i saw a light far away .	遠くに光が見えた 。
i saw a woman in black .	私は黒い服を着た女性を見た 。
i saw fear in his eyes .	彼の目には恐怖が宿っていた 。
i saw him wash the car .	彼が車を洗っているのを見ました 。
i see how you did that .	どうやったかわかります 。
i see something moving .	何かが動いているのが見えます 。
i seem to have a fever .	熱があるようです 。
i seldom do that alone .	私は一人でそれをすることはめったにありません 。
i seldom hear from him .	彼からはめったに連絡がありません 。
i seldom make mistakes .	私はめったに間違いを犯しません 。
i sell clothing online .	私はオンラインで衣類を販売しています 。
i sent an email to you .	あなたにメールを送りました 。
i shook hands with tom .	私はトムと握手した 。
i should call a doctor .	医者に電話すべきです 。
i should get back home .	家に戻らなければなりません 。
i should get some rest .	もう少し休んだほうがいいです 。
i should read the book .	本を読むべきです 。
i should've known this .	これを知っておくべきだった 。
i should've warned you .	警告しておけばよかった 。
i should've worn a hat .	帽子をかぶるべきだった 。
i sincerely doubt that .	私はそれを心から疑っています 。
i slept for nine hours .	9時間寝ました 。
i slept just two hours .	たった2時間しか寝られなかった 。
i speak french at home .	私は家ではフランス語を話します 。
i speak for all people .	私はすべての人を代表して話します 。
i speak only the truth .	私は真実だけを話します 。
i spoke with tom today .	今日トムと話しました 。
i spoke with my family .	家族と話しました 。
i squeezed the trigger .	私は引き金を引いた 。
i stayed with my uncle .	私は叔父の家に泊まりました 。
i studied for one hour .	私は1時間勉強しました 。
i study french at home .	私は家でフランス語を勉強しています 。
i study at the library .	私は図書館で勉強します 。
i study hard at school .	私は学校で一生懸命勉強します 。
i support the proposal .	私はその提案を支持します 。
i suppose you like her .	あなたは彼女が好きだと思います 。
i suppose you like him .	あなたは彼が好きだと思います 。
i suppose you love her .	あなたは彼女を愛していると思います 。
i suppose you love him .	あなたは彼を愛していると思います 。
i suppose you're right .	あなたが正しいと思います 。
i sure miss my friends .	友達がいなくて寂しいです 。
i suspect you're right .	あなたが正しいと思います 。
i suspect you're wrong .	あなたは間違っていると思います 。
i take everything back .	すべてを取り戻します 。
i taught myself french .	私は独学でフランス語を勉強しました 。
i think god is a woman .	私は神は女性だと思います 。
i think i broke my leg .	足を骨折したと思う 。
i think i can fix this .	これは修正できると思います 。
i think i can help tom .	トムを助けることができると思います 。
i think i can prove it .	それを証明できると思います 。
i think i have an idea .	アイデアがあると思います 。
i think i lost my keys .	鍵を紛失したと思います 。
i think i'll go skiing .	スキーに行こうと思います 。
i think i'm in trouble .	困っていると思います 。
i think i've done well .	よくやったと思います 。
i think tom got scared .	トムは怖くなったと思う 。
i think tom has a plan .	トムには計画があると思う 。
i think tom is amusing .	トムは面白いと思います 。
i think tom is in love .	トムは恋をしていると思います 。
i think tom is nervous .	トムは緊張していると思います 。
i think tom is selfish .	トムは利己的だと思います 。
i think tom is serious .	トムは真剣だと思います 。
i think tom is unlucky .	トムは不運だと思う 。
i think tom loves mary .	トムはメアリーを愛していると思います 。
i think tom slept here .	トムはここで寝たと思います 。
i think tom wants more .	トムはもっと欲しいと思う 。
i think tom will be ok .	トムは大丈夫だと思います 。
i think about it often .	よく考えます 。
i think he is a doctor .	彼は医者だと思います 。
i think he's competent .	彼は有能だと思う 。
i think he's too young .	彼は若すぎると思います 。
i think it makes sense .	それは理にかなっていると思います 。
i think it's dangerous .	危険だと思います 。
i think it's too risky .	それは危険すぎると思います 。
i think it's very nice .	とても素敵だと思います 。
i think it's wonderful .	素晴らしいと思います 。
i think she'll succeed .	彼女は成功すると思います 。
i think she's innocent .	彼女は無実だと思います 。
i think that went well .	うまくいったと思います 。
i think that's correct .	それは正しいと思います 。
i think this will work .	これはうまくいくと思います 。
i think we can do that .	それはできると思います 。
i think we should quit .	やめたほうがいいと思います 。
i think we should talk .	話し合うべきだと思います 。
i think we should wait .	待ったほうがいいと思います 。
i think we're too late .	もう手遅れだと思います 。
i think you lied to me .	あなたは私に嘘をついたと思います 。
i think you look great .	あなたは素晴らしいと思います 。
i think you were right .	あなたは正しかったと思います 。
i think you'll find it .	見つかると思います 。
i think you're jealous .	あなたは嫉妬していると思います 。
i thought i got it all .	全部わかったと思った 。
i thought i'd lost you .	あなたを失ったと思った 。
i thought tom was sick .	トムは病気だと思った 。
i thought he was there .	彼がそこにいると思った 。
i thought it was funny .	面白いと思いました 。
i thought she was cute .	彼女はかわいいと思いました 。
i thought she was sick .	彼女は病気だと思った 。
i thought you hated me .	あなたが私を嫌っていると思った 。
i thought you liked me .	あなたは私を好きだと思っていました 。
i told tom i loved him .	私はトムに愛していると言いました 。
i told tom not to come .	私はトムに来ないように言いました 。
i told him to be quiet .	私は彼に静かにするように言いました 。
i told them everything .	私は彼らにすべてを話しました 。
i took a trip to tokyo .	東京に旅行に行きました 。
i tried to act natural .	私は自然に振る舞おうとしました 。
i tried to protect you .	私はあなたを守ろうとしました 。
i tripped over a stone .	石につまずいてしまいました 。
i trust tom's judgment .	私はトムの判断を信じます 。
i trust him completely .	私は彼を完全に信頼しています 。
i try to be aggressive .	私は攻撃的になるように努めます 。
i try to do what i can .	私はできる限りのことをしようとします 。
i turned off the light .	私は明かりを消しました 。
i turned off the radio .	私はラジオを消しました 。
i turned on the lights .	ライトをつけました 。
i understand perfectly .	完璧に理解しています 。
i understand the risks .	リスクは理解しています 。
i use google every day .	私は毎日グーグルを使います 。
i used to keep a diary .	私は日記をつけていました 。
i used to wear glasses .	私はメガネをかけていました 。
i usually wake up at 6 .	私はいつも6時に起きます 。
i value our friendship .	私は私たちの友情を大切にしています 。
i value their opinions .	私は彼らの意見を大切にしています 。
i wake up at 7 o'clock .	7時に起きます 。
i want a piece of cake .	ケーキが欲しいです 。
i want a quart of milk .	クォートの牛乳が欲しいです 。
i want a status report .	近況報告が欲しいです 。
i want a word with you .	あなたと一言言いたいのです 。
i want my bicycle back .	自転車を返してほしい 。
i want something sweet .	甘いものが欲しいです 。
i want this one myself .	これは自分でも欲しいです 。
i want this to be over .	もう終わってほしい 。
i want to be a teacher .	私は教師になりたいです 。
i want to be an artist .	私はアーティストになりたいです 。
i want to buy them all .	全部買いたいです 。
i want to check it out .	チェックしてみたいです 。
i want to cheer you up .	あなたを応援したいです 。
i want to cook for you .	あなたのために料理を作りたいです 。
i want to do it myself .	自分でやりたい 。
i want to go back home .	家に帰りたいです 。
i want to go into town .	街に行きたいです 。
i want to go right now .	今すぐ行きたいです 。
i want to go to boston .	ボストンに行きたいです 。
i want to go to sweden .	スウェーデンに行きたいです 。
i want to hear who won .	誰が勝ったのか聞きたいです 。
i want to learn french .	フランス語を学びたいです 。
i want to learn hebrew .	ヘブライ語を学びたいです 。
i want to learn korean .	韓国語を学びたいです 。
i want to learn karate .	空手を習いたいです 。
i want to leave school .	学校を辞めたいです 。
i want to live forever .	私は永遠に生きたいです 。
i want to ride a horse .	馬に乗りたいです 。
i want to stay outside .	外にいたい 。
i want to study french .	フランス語を勉強したいです 。
i want to study german .	ドイツ語を勉強したいです 。
i want to study abroad .	留学したいです 。
i want to surprise him .	彼を驚かせたいです 。
i want to teach french .	フランス語を教えたいです 。
i want to write a book .	本を書きたいです 。
i want to write to tom .	トムに手紙を書きたいです 。
i want you out of here .	ここから出て行ってほしい 。
i want you to be quiet .	静かにしてほしい 。
i want you to find out .	調べてほしい 。
i want you to see this .	これを見てほしい 。
i wanted to rent a bus .	バスを借りたかった 。
i was able to help her .	私は彼女を助けることができました 。
i was absolutely right .	私は完全に正しかったです 。
i was bored , so i left .	退屈だったので去りました 。
i was born prematurely .	私は早生まれでした 。
i was following orders .	私は命令に従っていました 。
i was forced to resign .	私は辞職を余儀なくされました 。
i was happy to see him .	彼に会えて嬉しかったです 。
i was having a bad day .	悪い一日を過ごしていた 。
i was hungry and angry .	私はお腹が空いていて怒っていました 。
i was in the mountains .	私は山にいました 。
i was incredibly bored .	信じられないほど退屈だった 。
i was invited to lunch .	ランチに誘われました 。
i was just making sure .	私はただ確認していただけだった 。
i was lying on my back .	私は仰向けに寝ていました 。
i was no match for him .	私は彼にはかなわなかった 。
i was not feeling well .	気分が悪かった 。
i was really emotional .	本当に感動しました 。
i was really surprised .	本当に驚きました 。
i was really very busy .	本当にとても忙しかったです 。
i was right behind tom .	私はトムのすぐ後ろにいました 。
i was right behind you .	私はあなたのすぐ後ろにいました 。
i was terribly worried .	とても心配でした 。
i was the last in line .	私は列の最後でした 。
i was the last to know .	私が最後に知りました 。
i was there a year ago .	私は1年前にそこにいました 。
i was there last night .	昨夜そこにいました 。
i was there three days .	私はそこに3日間いました 。
i was thrown off guard .	不意を突かれました 。
i was told to be quiet .	静かにするように言われました 。
i was totally isolated .	私は完全に孤立していました 。
i was very tired today .	今日はとても疲れていました 。
i was very , very lucky .	私はとても、とても幸運でした 。
i was watching tv then .	私はその時テレビを見ていました 。
i was worried to death .	死ぬほど心配でした 。
i was wrong about that .	私はそれについて間違っていました 。
i was young and stupid .	私は若くて愚かでした 。
i wash clothes by hand .	私は手洗いで服を洗います 。
i wasn't aware of that .	私はそれを知りませんでした 。
i wasn't fired . i quit .	私は解雇されませんでした。私は辞めた 。
i wasn't hungry anyway .	とにかくお腹が空いていなかった 。
i wasn't scared at all .	全然怖くなかったです 。
i wasn't strong enough .	私は十分に強くありませんでした 。
i watch lots of movies .	私はたくさんの映画を見ます 。
i weigh about 60 kilos .	私の体重は約60キロです 。
i went a different way .	私は違う道を行きました 。
i went for a long walk .	長い散歩に行きました 。
i went out to get help .	私は助けを求めに出かけました 。
i went over the report .	レポートに目を通しました 。
i went straight to bed .	私はすぐにベッドに行きました 。
i went there yesterday .	昨日そこに行きました 。
i went to the hospital .	病院に行きました 。
i wholeheartedly agree .	私も心から同意します 。
i will be more careful .	もっと気をつけます 。
i will be very careful .	細心の注意を払います 。
i will do it right now .	今すぐやります 。
i will gladly help you .	喜んでお手伝いさせていただきます 。
i will not be defeated .	私は負けません 。
i will not do it again .	もうやりません 。
i will wait for a week .	一週間待ちます 。
i wish i could do that .	それができればいいのですが 。
i wish i could see you .	あなたに会えたらいいのに 。
i wish i were a prince .	私が王子様だったらよかったのに 。
i wish tom would hurry .	トムが急いでくれればいいのに 。
i wish to go to hawaii .	ハワイに行きたいです 。
i wish to speak to tom .	トムと話したいです 。
i won't close the door .	ドアは閉めません 。
i won't disappoint you .	私はあなたを失望させません 。
i won't fail this time .	今度は失敗しないよ 。
i wonder what happened .	何が起こったのだろうか 。
i work as a consultant .	私はコンサルタントとして働いています 。
i worked all this week .	今週はずっと働きました 。
i would like this book .	この本が欲しいです 。
i would like to see it .	見てみたいです 。
i would never go there .	私はそこには決して行きません 。
i wouldn't bet on that .	私はそんなことには賭けないよ 。
i wouldn't count on it .	当てにならないよ 。
i wouldn't go that far .	私はそこまでは行きません 。
i wouldn't think of it .	私はそれを考えないだろう 。
i wrote him to ask why .	私はその理由を尋ねるために彼に手紙を書きました 。
i'd like a little help .	少し助けてほしいのですが 。
i'd like a window seat .	窓側の席を希望します 。
i'd like to be friends .	友達になりたいです 。
i'd like to come along .	一緒に行きたいです 。
i'd like to go cycling .	サイクリングに行きたいです 。
i'd like to have a cat .	猫を飼いたいです 。
i'd like to rent a car .	レンタカーを借りたいのですが 。
i'd like to replace it .	交換したいのですが 。
i'd like to see my son .	息子に会いたいです 。
i'd prefer a brown one .	私は茶色の方がいいです 。
i'd say you're jealous .	あなたは嫉妬していると思います 。
i'll accept your offer .	あなたの申し出を受け入れます 。
i'll be around all day .	私は一日中ここにいます 。
i'll be back on monday .	月曜日に戻ります 。
i'll be busy next week .	来週は忙しいでしょう 。
i'll be going with you .	私も一緒に行きます 。
i'll be here on monday .	月曜日にはここに来ます 。
i'll be in the library .	図書館にいるよ 。
i'll be there in a sec .	すぐに着きます 。
i'll be there tomorrow .	明日そこに行きます 。
i'll bear that in mind .	それを心に留めておきます 。
i'll bring the glasses .	メガネを持ってきます 。
i'll call tom tomorrow .	明日トムに電話します 。
i'll call the pharmacy .	薬局に電話してみます 。
i'll call you at seven .	７時に電話します 。
i'll check your vision .	あなたの視力をチェックします 。
i'll come back for you .	私はあなたのために戻ってきます 。
i'll come if necessary .	必要なら行きます 。
i'll cut your head off !	首を切り落としてやる ！
i'll do the best i can .	最善を尽くします 。
i'll explain the rules .	ルールを説明します 。
i'll fill you in later .	後で記入します 。
i'll go back to boston .	ボストンに戻ります 。
i'll handle everything .	私がすべてを処理します 。
i'll handle that later .	それは後で処理します 。
i'll have to work hard .	頑張らなければなりません 。
i'll keep my eyes shut .	目を閉じておきます 。
i'll keep that in mind .	それを心に留めておきます 。
i'll leave that to you .	それはあなたに任せます 。
i'll make a phone call .	電話します 。
i'll meet him tomorrow .	明日彼に会います 。
i'll miss your cooking .	あなたの料理が恋しいです 。
i'll never deceive you .	私は決してあなたを騙しません 。
i'll never forgive him .	私は彼を決して許しません 。
i'll never forgive you .	私はあなたを決して許しません 。
i'll put on some music .	音楽をかけます 。
i'll rip your head off !	首をもぎ取ってやる ！
i'll see you later , ok ?	また後でね、分かった ？
i'll send you the bill .	請求書を送ります 。
i'll send you the link .	リンクを送ります 。
i'll shoot both of you .	二人とも撃ってやるよ 。
i'll sign the petition .	私は請願書に署名します 。
i'll start with a beer .	ビールから始めます 。
i'll study your report .	あなたのレポートを勉強します 。
i'll take a look at it .	見てみます 。
i'll take a stab at it .	やってみます 。
i'll take care of that .	私がそれを世話します 。
i'll take care of this .	私がこれを処理します 。
i'll take the next bus .	次のバスに乗ります 。
i'll talk to you later .	後で話します 。
i'll tell you a secret .	秘密を教えます 。
i'll tell you my story .	私の話をします 。
i'll turn the power on .	電源を入れます 。
i'll wait for you here .	ここで待っています 。
i'll wait here for you .	ここで待っています 。
i'll walk out with you .	私はあなたと一緒に出かけます 。
i'll write to you soon .	すぐに書きます 。
i'm a japanese teacher .	私は日本語の先生です 。
i'm a few minutes late .	数分遅れています 。
i'm a good taxi driver .	私は優秀なタクシー運転手です 。
i'm a little bit tired .	少し疲れています 。
i'm a little skeptical .	私は少し懐疑的です 。
i'm above telling lies .	私は嘘をつきません 。
i'm accustomed to this .	私はこれに慣れています 。
i'm afraid of drowning .	溺れるのが怖いです 。
i'm afraid of the dark .	私は暗闇が怖いです 。
i'm allergic to gluten .	私はグルテンにアレルギーがあります 。
i'm allowing you to go .	行かせてもらいます 。
i'm alone in the world .	私は世界で一人です 。
i'm already in trouble .	もう困ってます 。
i'm angry at everybody .	私はみんなに怒っています 。
i'm anxious to see you .	あなたに会えるのが楽しみです 。
i'm applying for a job .	仕事に応募しています 。
i'm ashamed of my body .	私は自分の体が恥ずかしいです 。
i'm ashamed of my past .	私は自分の過去を恥じています 。
i'm asking you to stay .	私はあなたに滞在するようにお願いしています 。
i'm at an office party .	私はオフィスのパーティーに参加しています 。
i'm at the airport now .	今空港にいます 。
i'm aware of the facts .	私は事実を知っています 。
i'm aware of the risks .	私はリスクを承知しています 。
i'm being held hostage .	私は人質に取られている 。
i'm busy at the moment .	今は忙しいです 。
i'm coming to help you .	あなたを助けに来ました 。
i'm completely wrecked .	私は完全にボロボロです 。
i'm concerned about it .	それが気になる 。
i'm doing this for him .	私は彼のためにこれをやっています 。
i'm doing this for you .	私はあなたのためにこれをやっています 。
i'm done with all that .	もう終わりです 。
i'm fascinated by cats .	私は猫に魅了されています 。
i'm focusing on my job .	私は自分の仕事に集中しています 。
i'm getting used to it .	慣れてきました 。
i'm glad i invited you .	あなたを招待してよかったです 。
i'm glad i invited you .	i'm glad i invited you .
i'm glad i left boston .	ボストンを離れてよかった 。
i'm glad i'm not a dog .	犬じゃなくてよかった 。
i'm glad people saw it .	人々がそれを見てうれしいです 。
i'm glad you came over .	来てくれて嬉しいです 。
i'm glad you're coming .	来てくれて嬉しいです 。
i'm going to australia .	オーストラリアに行きます 。
i'm going to take this .	これを持って行きます 。
i'm going to work hard .	頑張ります 。
i'm happy for you both .	お二人とも幸せです 。
i'm happy you liked it .	気に入っていただけて嬉しいです 。
i'm here with a friend .	私は友達とここにいます 。
i'm honored to be here .	ここに来られて光栄です 。
i'm horrible with kids .	私は子供の扱いがひどいです 。
i'm hungry and thirsty .	お腹も空いて喉も乾いた 。
i'm in shock right now .	私は今ショックを受けています 。
i'm in the tennis club .	私はテニスクラブに入っています 。
i'm just a taxi driver .	私はただのタクシー運転手です 。
i'm just not very busy .	あまり忙しくないんです 。
i'm kind of sick today .	今日はちょっと調子が悪いです 。
i'm listening to music .	私は音楽を聴いています 。
i'm living in the city .	私は市内に住んでいます 。
i'm longing to see him .	彼に会いたいと思っています 。
i'm looking for an atm .	ATMを探しています 。
i'm looking for my dog .	私の犬を探しています 。
i'm looking for my key .	鍵を探しています 。
i'm looking for my pen .	私のペンを探しています 。
i'm lying on the grass .	私は草の上に横たわっています 。
i'm mad at both of you .	私はあなたたち二人に怒っています 。
i'm more than a friend .	私は友達以上の関係です 。
i'm no friend of yours .	私はあなたの友達ではありません 。
i'm no longer a rookie .	私はもう新人ではありません 。
i'm not a professional .	私は専門家ではありません 。
i'm not all that drunk .	そんなに酔ってないよ 。
i'm not all that smart .	私はそれほど賢いわけではありません 。
i'm not an early riser .	私は早起きではありません 。
i'm not answering that .	私はそれには答えていません 。
i'm not as busy as tom .	私はトムほど忙しくありません 。
i'm not as fast as tom .	私はトムほど速くありません 。
i'm not busy right now .	今は忙しくありません 。
i'm not counting on it .	私はそれを当てにしていません 。
i'm not disputing that .	私はそれに異論はありません 。
i'm not giving this up .	私はこれをあきらめません 。
i'm not going anywhere .	どこにも行かないよ 。
i'm not good at french .	私はフランス語が苦手です 。
i'm not happy about it .	私はそれに満足していません 。
i'm not hitting on you .	私はあなたを攻撃しているわけではありません 。
i'm not home right now .	今は家にいません 。
i'm not hungry anymore .	もうお腹は空いていません 。
i'm not letting you go .	私はあなたを行かせません 。
i'm not making that up .	私はそれをでっち上げているわけではありません 。
i'm not nervous at all .	全然緊張してないです 。
i'm not ready for this .	私にはその準備ができていません 。
i'm not ready to fight .	戦う準備ができていない 。
i'm not really worried .	あまり心配していません 。
i'm not sure i'm ready .	準備ができているかわかりません 。
i'm not taking the bet .	私は賭けには参加しません 。
i'm not talking to tom .	トムとは話していません 。
i'm not talking to you .	私はあなたに話しているわけではありません 。
i'm not totally stupid .	私は完全に愚かではありません 。
i'm not used to losing .	負けることには慣れていない 。
i'm not very confident .	あまり自信がありません 。
i'm not very organized .	私はあまり整理整頓されていません 。
i'm not your boyfriend .	私はあなたのボーイフレンドではありません 。
i'm offering you a job .	あなたに仕事を提供します 。
i'm on a paid vacation .	私は有給休暇中です 。
i'm only doing my duty .	私は自分の義務を果たしているだけです 。
i'm pleased to see you .	お会いできて嬉しいです 。
i'm proud of my family .	私は自分の家族を誇りに思っています 。
i'm proud of my father .	私は父を誇りに思っています 。
i'm proud of my school .	私は自分の学校を誇りに思っています 。
i'm quite sure of that .	私はそれを確信しています 。
i'm rather proud of it .	むしろそれを誇りに思っています 。
i'm ready for tomorrow .	明日の準備はできています 。
i'm ready to leave now .	もう出発する準備ができています 。
i'm ready when you are .	あなたが来たら準備はできています 。
i'm really embarrassed .	本当に恥ずかしいです 。
i'm really proud of it .	本当に誇りに思います 。
i'm really tired today .	今日は本当に疲れました 。
i'm reporting for duty .	私は任務のために報告しています 。
i'm sending you a book .	あなたに本を送ります 。
i'm sick of being sick .	もううんざりです 。
i'm sick of hearing it .	もう聞き飽きた 。
i'm sick of this place .	こんなところにはうんざりだ 。
i'm so bored right now .	今はとても退屈です 。
i'm so glad i did this .	これをして本当によかったです 。
i'm sometimes careless .	私は時々不注意です 。
i'm sorry , i really am .	ごめんなさい、本当にそうです 。
i'm studying very hard .	とても一生懸命勉強しています 。
i'm sure this can wait .	これならきっと待ってもらえると思います 。
i'm taking antibiotics .	私は抗生物質を服用しています 。
i'm terrible at tennis .	私はテニスが下手です 。
i'm the boss , aren't i ?	私が上司ですよね ？
i'm the one who's sick .	病気なのは私です 。
i'm the youngest child .	私は末っ子です 。
i'm thinking about you .	私はあなたのことを考えています 。
i'm too tired to argue .	議論するには疲れた 。
i'm too tired to drive .	疲れすぎて運転できません 。
i'm too tired to think .	考えるのも疲れた 。
i'm trying to practice .	練習しようとしています 。
i'm trying to remember .	思い出そうとしています 。
i'm trying to save you .	私はあなたを救おうとしています 。
i'm trying to stop tom .	トムを止めようとしている 。
i'm using the computer .	私はコンピューターを使っています 。
i'm waiting for a call .	電話を待っています 。
i'm walking beside her .	私は彼女の隣を歩いています 。
i'm wearing sunglasses .	私はサングラスをかけています 。
i'm well aware of that .	それはよくわかっています 。
i'm working on his car .	私は彼の車の修理をしています 。
i'm worried about them .	私は彼らのことが心配です 。
i've already had lunch .	私はもう昼食を食べました 。
i've analyzed the data .	データを分析しました 。
i've been kind of busy .	ちょっと忙しかったです 。
i've been there before .	私は前にそこに行ったことがあります 。
i've broken my glasses .	メガネを壊してしまいました 。
i've caught a bad cold .	ひどい風邪をひいてしまいました 。
i've come to apologize .	謝りに来たよ 。
i've emptied the trash .	ゴミ箱を空にしました 。
i've found another job .	別の仕事を見つけました 。
i've got a few friends .	私には何人かの友達がいます 。
i've got a lot to tell .	言いたいことがたくさんある 。
i've got a plastic cup .	私はプラスチックのカップを持っています 。
i've got a sweet tooth .	私は甘党です 。
i've got it all sorted .	すべて整理できました 。
i've got it right here .	ここにあります 。
i've got nowhere to go .	どこにも行くところがない 。
i've got plans for you .	あなたのために計画があります 。
i've got some problems .	いくつか問題があります 。
i've got things to say .	言いたいことがある 。
i've got to leave soon .	すぐに出発しなければなりません 。
i've got to make lunch .	昼食を作らなければなりません 。
i've hired an attorney .	私は弁護士を雇いました 。
i've lived a hard life .	私は大変な人生を生きてきました 。
i've lived a long life .	私は長生きしてきました 。
i've lived a long time .	私は長い間生きてきました 。
i've looked everywhere .	あちこち探しました 。
i've lost all my money .	お金をすべて失ってしまいました 。
i've never been abroad .	私は海外に行ったことがない 。
i've never been better .	私はこれまで以上に優れています 。
i've never lied to you .	私はあなたに嘘をついたことはありません 。
i've never lost to tom .	私はトムに負けたことはありません 。
i've never told anyone .	誰にも言ったことがない 。
i've only got one left .	1つしか残っていない 。
i've only seen it once .	一度しか見たことがありません 。
i've only used it once .	一度だけ使用しました 。
i've really missed you .	本当に会いたかったです 。
i've removed the comma .	カンマを削除しました 。
i've ruined everything .	私はすべてを台無しにしてしまいました 。
i've tried to warn you .	私はあなたに警告しようとしました 。
in a sense , it is true .	ある意味、それは真実です 。
in brief , he was wrong .	端的に言えば、彼は間違っていた 。
in that case , let's go .	その場合は、行きましょう 。
in this case , let's go .	この場合は、行きましょう 。
insects are arthropods .	昆虫は節足動物です 。
iron is a useful metal .	鉄は有用な金属です 。
is gibraltar a country ?	ジブラルタルって国ですか ？
is tom going to boston ?	トムはボストンへ行くつもりですか ?
is tom learning french ?	トムはフランス語を勉強していますか ?
is tom out of his mind ?	トムは正気か ？
is tom related to mary ?	トムはメアリーと親戚ですか ？
is tom still at school ?	トムはまだ学校にいますか ？
is tom studying french ?	トムはフランス語を勉強していますか ?
is anybody else scared ?	他に怖い人はいますか ？
is anyone absent today ?	今日誰か欠席していますか ？
is anyone else bidding ?	他に入札している人はいますか ？
is anyone else excited ?	他に興奮している人はいますか ？
is anything the matter ?	何か問題はありますか ？
is eating people wrong ?	人を食べるのは悪いことですか ？
is everybody all right ?	みんな大丈夫 ？
is everybody happy now ?	みんなは今幸せですか ？
is everybody listening ?	みんな聞いてる ？
is everyone recovering ?	みんな回復してる ？
is everything prepared ?	準備は万端ですか ？
is he going to help us ?	彼は私たちを助けてくれるつもりですか ？
is he interested in me ?	彼は私に興味がありますか ？
is he still interested ?	彼はまだ興味がありますか ？
is her father a doctor ?	彼女の父親は医者ですか ？
is his father a doctor ?	彼の父親は医者ですか ？
is it ok if i kiss you ?	キスしてもいいですか ？
is it ok if i sit here ?	ここに座っても大丈夫ですか ？
is it a recent picture ?	最近の写真ですか ？
is it a social problem ?	それは社会問題ですか ？
is it always like this ?	いつもこうなの ？
is it always this cold ?	いつもこんなに寒いのですか ？
is it hard to fool you ?	あなたを騙すのは難しいですか ？
is it only about money ?	それはお金だけですか ？
is it really necessary ?	本当に必要ですか ？
is something different ?	何か違うの ？
is something happening ?	何か起こっていますか ？
is that tom's daughter ?	それはトムの娘ですか ？
is that a bus or a car ?	それはバスですか、それとも車ですか ？
is that all you bought ?	買ったのはそれだけですか ？
is that seat available ?	その席は空いていますか ？
is that what tom meant ?	それはトムが言いたかったことですか ？
is that why you called ?	それで電話したのですか ？
is that your real name ?	それはあなたの本名ですか ？
is the procedure clear ?	手順は明確ですか ？
is the wound very deep ?	傷はとても深いですか ？
is there a parking lot ?	駐車場はありますか ？
is there any beer left ?	is there any beer left ?
is there any beer left ?	ビールは残っていますか ？
is there any more beer ?	もうビールはありますか ？
is there any salt left ?	塩は残っていますか ？
is there anybody there ?	そこに誰かいますか ？
is there water on mars ?	火星に水はありますか ？
is this tom's umbrella ?	これはトムの傘ですか ？
is this drinking water ?	これは飲料水ですか ？
is this report correct ?	この報告は正しいですか ？
is this time different ?	今回は違いますか ？
is this understandable ?	これは理解できますか ？
is this where you live ?	ここはあなたが住んでいる場所ですか ？
is this your briefcase ?	これはあなたのブリーフケースですか ？
is today really monday ?	今日は本当に月曜日ですか ？
is today your birthday ?	今日はあなたの誕生日ですか ？
is your daughter blind ?	あなたの娘さんは目が見えませんか ？
is your mother at home ?	あなたのお母さんは家にいますか ？
is your sister married ?	あなたの妹は結婚していますか ？
isn't that what i said ?	それは私が言ったことではありませんか ？
isn't this place great ?	ここはすごくないですか ？
it all makes sense now .	今ではすべてが理にかなっています 。
it brings me great joy .	それは私に大きな喜びをもたらします 。
it can't possibly work .	それはおそらく機能しません 。
it could've been worse .	もっとひどいことになっていたかもしれない 。
it didn't go very well .	あまりうまくいきませんでした 。
it doesn't hurt at all .	全然痛くないよ 。
it doesn't matter much .	それはあまり問題ではありません 。
it doesn't ring a bell .	ベルは鳴らない 。
it doesn't surprise me .	それは私にとっては驚きではありません 。
it gives me the creeps .	ゾッとします 。
it had started to rain .	雨が降り始めていた 。
it happened in a flash .	それは一瞬で起こりました 。
it happened so quickly .	とても早く起こりました 。
it has happened before .	それは以前にも起こりました 。
it has stopped raining .	雨は止みました 。
it hasn't happened yet .	それはまだ起こっていません 。
it is a kind of orange .	オレンジの一種です 。
it is finally all over .	ついにすべてが終わりました 。
it is me that is wrong .	間違っているのは私です 。
it is not his business .	それは彼の仕事ではありません 。
it is raining hard now .	今、雨が激しく降っています 。
it is their last movie .	それは彼らの最後の映画です 。
it is time i left here .	もうここを離れる時間だ 。
it is to his advantage .	それは彼の利益になります 。
it isn't just for show .	それは単なる見せ物ではありません 。
it isn't much of a car .	それは大した車ではありません 。
it just makes no sense .	それは意味がありません 。
it looks good on paper .	紙の上では見栄えがします 。
it looks like an apple .	リンゴのように見えます 。
it makes me feel dirty .	汚い気分になります 。
it may rain any minute .	今にも雨が降るかもしれない 。
it means nothing to me .	それは私にとって何の意味もありません 。
it might not be enough .	十分ではないかもしれません 。
it might not even work .	機能しない可能性もあります 。
it might rain tomorrow .	明日は雨が降るかもしれない 。
it rains a lot in june .	6月は雨がたくさん降ります 。
it really is a problem .	それは本当に問題です 。
it really is difficult .	本当に難しいです 。
it seems logical to me .	私にはそれが論理的だと思われます 。
it seems to be serious .	深刻なようです 。
it seems to be working .	動作しているようです 。
it should be like this .	このようになるはずです 。
it sounds like a dream .	夢のようですね 。
it tastes like chicken .	鶏肉のような味がします 。
it varies a great deal .	それは大きく異なります 。
it was a big explosion .	それは大爆発だった 。
it was a bold decision .	それは大胆な決断でした 。
it was a judgment call .	それは判断の判断でした 。
it was a stressful day .	ストレスの多い一日でした 。
it was a very big room .	とても大きな部屋でした 。
it was a waste of time .	時間の無駄でした 。
it was a weird feeling .	奇妙な気分だった 。
it was a wise decision .	それは賢明な決断でした 。
it was all for nothing .	それはすべて無駄でした 。
it was as hard as rock .	それは岩のように硬かった 。
it was beginner's luck .	それはビギナーズラックでした 。
it was chilly that day .	その日は肌寒かったです 。
it was extremely funny .	とても面白かったです 。
it was extremely weird .	とても奇妙でした 。
it was hard to believe .	信じられませんでした 。
it was hot in the room .	部屋は暑かったです 。
it was never like that .	そんなことは決してなかった 。
it was not an accident .	それは事故ではありませんでした 。
it was nothing serious .	それは深刻なものではありませんでした 。
it was partly my fault .	それは部分的には私のせいでした 。
it was pretty exciting .	とても刺激的でした 。
it was pretty shocking .	かなり衝撃的でした 。
it was raining quietly .	静かに雨が降っていた 。
it was such a nice day .	とてもいい一日でした 。
it was sunny yesterday .	昨日は晴れでした 。
it was there yesterday .	昨日はそこにありました 。
it was three years ago .	3年前のことです 。
it was truly a miracle .	それは本当に奇跡でした 。
it was very unpleasant .	とても不愉快でした 。
it was your own choice .	それはあなた自身の選択でした 。
it wasn't all my fault .	それはすべて私のせいではありませんでした 。
it wasn't all that bad .	それほど悪くはありませんでした 。
it wasn't at all funny .	全然面白くなかった 。
it wasn't funny at all .	全然面白くなかった 。
it wasn't made of wood .	それは木でできていませんでした 。
it won't stop bleeding .	出血が止まらない 。
it'll be different now .	今は違うでしょう 。
it'll be too late then .	それでは手遅れになります 。
it's october the third .	10月3日です 。
it's a chinese company .	中国の会社です 。
it's a beautiful story .	それは美しい話です 。
it's a beautiful sword .	美しい剣だ 。
it's a bit further way .	それは少し遠いです 。
it's a cautionary tale .	それは警告です 。
it's a dangerous world .	それは危険な世界です 。
it's a fake one , right ?	それは偽物ですよね ？
it's a hard , dirty job .	それは大変で汚い仕事です 。
it's a huge commitment .	それは大きなコミットメントです 。
it's a matter of pride .	それは誇りの問題です 。
it's a matter of taste .	それは好みの問題です 。
it's a personal matter .	それは個人的な問題です 。
it's a present for you .	それはあなたへのプレゼントです 。
it's a religious event .	それは宗教的な行事です 。
it's a secret , i guess .	それは秘密だと思います 。
it's a serious illness .	それは深刻な病気です 。
it's a tremendous deal .	それは大変なことです 。
it's a very long story .	それはとても長い話です 。
it's a very quiet room .	とても静かな部屋です 。
it's across the street .	通りの向かいにあります 。
it's against my morals .	それは私のモラルに反しています 。
it's against the rules .	それはルール違反です 。
it's ahead of schedule .	予定より早いです 。
it's all right with me .	大丈夫です 。
it's almost impossible .	それはほとんど不可能です 。
it's almost time to go .	もうすぐ出発の時間です 。
it's already 7 o'clock .	もう7時です 。
it's already been done .	それはすでに行われています 。
it's an abuse of power .	それは職権乱用です 。
it's an acquired taste .	それは後天的な味です 。
it's an ambitious plan .	それは野心的な計画です 。
it's an excellent wine .	素晴らしいワインです 。
it's an important step .	それは重要なステップです 。
it's as simple as that .	それはとても簡単です 。
it's awfully expensive .	とても高価です 。
it's bad for the heart .	心臓に悪いです 。
it's been a long night .	長い夜だった 。
it's been quite a week .	かなり一週間が経ちました 。
it's business as usual .	通常通りです 。
it's close to my house .	私の家の近くです 。
it's completely normal .	それは完全に正常です 。
it's fairly warm today .	今日はかなり暖かいですね 。
it's for you to decide .	それはあなたが決めることです 。
it's getting cold here .	ここは寒くなってきました 。
it's going really well .	とても順調です 。
it's going to be close .	もうすぐだ 。
it's going to get ugly .	醜くなるだろう 。
it's great to meet you .	お会いできて嬉しいです 。
it's impolite to point .	を指すのは失礼だ 。
it's incredibly boring .	信じられないほど退屈だ 。
it's just a suggestion .	それは単なる提案です 。
it's just not worth it .	それは価値がありません 。
it's just pepper spray .	それはただの催涙スプレーです 。
it's kind of important .	それはちょっと重要です 。
it's like one of those .	それはそれらの1つのようなものです 。
it's making me nervous .	緊張するよ 。
it's morally repugnant .	それは道徳的に反抗的です 。
it's nearly impossible .	それはほぼ不可能です 。
it's nice to be needed .	必要とされるのは嬉しいことだ 。
it's no trouble at all .	全く問題ありません 。
it's not an easy sport .	それは簡単なスポーツではありません 。
it's not brain surgery .	それは脳の手術ではありません 。
it's not far to boston .	ボストンまでは遠くありません 。
it's not for everybody .	誰にでも当てはまるわけではありません 。
it's not getting worse .	悪化はしていません 。
it's not just a theory .	それは単なる理論ではありません 。
it's not my cup of tea .	それは私のお茶ではありません 。
it's not us who did it .	それをやったのは私たちではありません 。
it's not without risks .	リスクがないわけではありません 。
it's now fairly common .	今ではかなり一般的になっています 。
it's past your bedtime .	就寝時間は過ぎています 。
it's pretty incredible .	それはかなり信じられないほどです 。
it's quite spectacular .	とても壮観です 。
it's rather impressive .	それはかなり印象的です 。
it's really cold today .	今日は本当に寒いです 。
it's really impressive .	本当に印象的です 。
it's routine procedure .	それは日常的な手順です 。
it's snowing in boston .	ボストンでは雪が降っています 。
it's still my birthday .	まだ私の誕生日です 。
it's still not working .	まだ機能していません 。
it's ten o'clock sharp .	10時ちょうどです 。
it's the ultimate test .	それは究極のテストです 。
it's there to the left .	左側にあります 。
it's time for us to go .	出発する時間です 。
it's time to eat lunch .	昼食を食べる時間です 。
it's time to go to bed .	もう寝る時間です 。
it's time we went home .	もう帰る時間だ 。
it's too early to know .	それを知るには時期尚早です 。
it's too late for them .	彼らにはもう手遅れです 。
it's too noisy in here .	ここはうるさすぎるよ 。
it's very dark in here .	ここはとても暗いです 。
it's very entertaining .	とても面白いです 。
it's what i want to do .	それが私がやりたいことです 。
it's worth every penny .	それは一ペニーの価値があります 。
it's written in french .	フランス語で書かれています 。
it's your duty to vote .	投票するのはあなたの義務です 。
it's your turn to sing .	あなたが歌う番です 。
just be glad you're ok .	あなたが大丈夫だと嬉しいです 。
just behave yourselves .	ただ行儀良くしてください 。
just don't forget this .	これだけは忘れないでください 。
just follow your heart .	ただ自分の心に従ってください 。
just get off the stage .	ただステージから降りてください 。
just tell us the truth .	本当のことを言ってください 。
keep away from the dog .	犬から遠ざけてください 。
keep it secret , please .	秘密にしておいてください 。
keep the meter running .	メーターを動かし続けてください 。
keep the window closed .	窓は閉めておいてください 。
keep up with the times .	時代に遅れないように 。
keep your hands off me .	私に手を出さないでください 。
laughter is infectious .	笑いは伝染します 。
let bygones be bygones .	過ぎ去ったことは過ぎ去りましょう 。
let him do as he likes .	彼の好きなようにさせてください 。
let me buy you a drink .	一杯奢らせて下さい 。
let me check my wallet .	私の財布を確認させてください 。
let me do this for you .	これをやらせてください 。
let me get back to you .	折り返しご連絡させていただきます 。
let me get you the key .	鍵をもらいましょう 。
let me join your cause .	私もあなたの大義に参加させてください 。
let me push the button .	ボタンを押しさせてください 。
let me see your tongue .	あなたの舌を見せてください 。
let me take your coats .	あなたのコートを取らせてください 。
let me think this over .	考えさせてください 。
let me write that down .	それを書き留めておきます 。
let them do their jobs .	彼らに仕事をさせてください 。
let us finish our work .	仕事を終わらせましょう 。
let's be clear on this .	これについてははっきりさせておきましょう 。
let's begin on page 30 .	30 ページから始めましょう 。
let's cross the street .	通りを渡りましょう 。
let's do that together .	一緒にやりましょう 。
let's do this properly .	これをきちんとやりましょう 。
let's eat before we go .	行く前に食べましょう 。
let's eat by the river .	川辺で食べましょう 。
let's get back to work .	仕事に戻りましょう 。
let's get in the truck .	トラックに乗りましょう 。
let's get it over with .	で終わらせましょう 。
let's go ahead and eat .	さあ、食べてみましょう 。
let's go to the picnic .	ピクニックに行きましょう 。
let's have a good time .	楽しい時間を過ごしましょう 。
let's hope that's true .	それが本当であることを祈りましょう 。
let's not be too hasty .	あまり急いではいけません 。
let's not discuss this .	これについては議論しないでおこう 。
let's not tell anybody .	誰にも言わないようにしましょう 。
let's plug up the hole .	穴をふさぎましょう 。
let's put it to a vote .	投票してみましょう 。
let's say you're right .	あなたが正しいとしましょう 。
let's see what happens .	何が起こるか見てみましょう 。
let's see what it does .	それが何をするのか見てみましょう 。
let's share this money .	このお金をシェアしましょう 。
let's sit on the bench .	ベンチに座りましょう 。
let's sit on the grass .	芝生の上に座りましょう 。
let's speak in english .	英語で話しましょう 。
let's start right away .	すぐに始めましょう 。
let's take a rest here .	ここで休憩しましょう 。
let's take a short cut .	近道をしましょう 。
let's take a tea break .	お茶休憩をとりましょう 。
let's take that chance .	そのチャンスを活かしましょう 。
let's walk to the lake .	湖まで歩きましょう 。
lie on your right side .	右側を下にして寝ます 。
life is like a journey .	人生は旅のようなものです 。
life isn't fair , is it ?	人生は不公平ですよね ？
listen to me carefully .	よく聞いてください 。
living here isn't easy .	ここで暮らすのは簡単ではありません 。
look at the blackboard .	黒板を見てください 。
look down at the floor .	床を見下ろしてください 。
look in the phone book .	電話帳を見てください 。
look out of the window .	窓の外を見てください 。
look , there's a rabbit !	見て、ウサギがいるよ ！
love is hard to define .	愛を定義するのは難しい 。
love makes life easier .	愛は人生を楽にしてくれます 。
luckily nobody drowned .	幸いなことに誰も溺れませんでした 。
luckily nobody got wet .	幸いなことに誰も濡れませんでした 。
lunch will be provided .	昼食が提供されます 。
make me a better offer .	より良い提案をしてください 。
make the new guy do it .	新しい奴にやらせる 。
make yourselves useful .	自分を役立たせてください 。
mary is tom's fiancée .	メアリーはトムの婚約者です 。
mary is a country girl .	メアリーは田舎の女の子です 。
mary is my half-sister .	メアリーは私の異母妹です 。
mary is very beautiful .	メアリーはとても美しいです 。
mary likes watching tv .	メアリーはテレビを見るのが好きです 。
mary oiled her bicycle .	メアリーは自転車に油をさしました 。
mary's husband is rich .	メアリーの夫は金持ちです 。
may i be of assistance ?	手助けしてもいいですか ？
may i borrow this book ?	この本を借りてもいいですか ？
may i have a signature ?	サインを頂けますか ？
may i have a timetable ?	時刻表を頂けますか ？
may i introduce myself ?	自己紹介してもいいですか ？
may i look at the menu ?	メニューを見てもいいですか ？
may i put it down here ?	ここに置いてもいいですか ？
may i see you tomorrow ?	明日会ってもいいですか ？
may i start eating now ?	今から食べてもいいですか ？
may i turn down the tv ?	テレビの音量を下げてもいいですか ？
may i use the bathroom ?	トイレを使ってもいいですか ？
maybe i drink too much .	たぶん飲みすぎます 。
maybe tom will help us .	たぶんトムが私たちを助けてくれるでしょう 。
meet me in the hot tub .	ホットタブで会いましょう 。
mind your own business !	自分のことは気にしてください ！
mind your own business .	自分のことは気にしてください 。
miracles have happened .	奇跡が起こりました 。
monday was a windy day .	月曜日は風の強い日でした 。
money isn't everything .	お金がすべてではありません 。
most of these are mine .	これらのほとんどは私のものです 。
most people are idiots .	ほとんどの人は馬鹿です 。
my gps works very well .	私のGPSは非常にうまく機能します 。
my tv has quit working .	私のテレビが動作しなくなりました 。
my body aches all over .	体中が痛いです 。
my boss is very strict .	私の上司はとても厳しいです 。
my brother is an idiot .	私の兄はバカです 。
my car battery is dead .	私の車のバッテリーが切れてしまいました 。
my cat is following me .	私の猫が私を追いかけています 。
my cat is really smart .	私の猫は本当に賢いです 。
my cats will love this .	うちの猫もきっと気に入るでしょう 。
my children are hungry .	私の子供たちはお腹が空いています 。
my children rely on me .	私の子供たちは私を頼りにしています 。
my cholesterol is high .	私のコレステロールは高いです 。
my computer has frozen .	コンピューターがフリーズしてしまいました 。
my conscience is clear .	私の良心は明らかです 。
my dad bought me books .	父が私に本を買ってくれました 。
my dad gave up alcohol .	私の父はアルコールをやめました 。
my daughter has braces .	私の娘は中かっこを付けています 。
my daughter's your age .	私の娘はあなたの年齢です 。
my dog ate my homework .	私の犬が私の宿題を食べました 。
my dog has a long tail .	私の犬は長い尻尾を持っています 。
my door is always open .	私のドアはいつも開いています 。
my dream has come true .	私の夢が叶いました 。
my family are all well .	私の家族は皆元気です 。
my father is a teacher .	私の父は教師です 。
my father is very nice .	私の父はとてもいい人です 。
my father was an actor .	私の父は俳優でした 。
my father will kill me .	私の父は私を殺すでしょう 。
my father's car is new .	私の父の車は新しいです 。
my feet are killing me .	私の足は私を殺します 。
my foot's asleep again !	私の足はまた眠っています ！
my friend is beside me .	私の友達は私の隣にいます 。
my friend is bilingual .	私の友達はバイリンガルです 。
my friends call me tom .	友達は私をトムと呼んでいます 。
my heart began to race .	私の心臓は高鳴り始めました 。
my house faces the sea .	私の家は海に面しています 。
my house is like yours .	私の家はあなたの家と似ています 。
my house is your house .	私の家はあなたの家です 。
my kids bought me this .	子供たちがこれを買ってくれました 。
my life is almost over .	私の人生はもうすぐ終わります 。
my life is such a mess .	私の人生は本当にめちゃくちゃです 。
my mother cooks for me .	母が私に料理をしてくれます 。
my mother cut the cake .	私の母がケーキをカットしてくれました 。
my mother feels better .	母の気分は良くなりました 。
my mother is a teacher .	私の母は教師です 。
my mother is on a diet .	私の母はダイエット中です 。
my mother was in tears .	母は涙を流していました 。
my nails are too short .	私の爪は短すぎます 。
my neighbor went crazy .	私の隣人は狂ってしまいました 。
my neighbors are crazy .	私の隣人は狂っている 。
my nose was very runny .	鼻水がとても出ていました 。
my passport was stolen .	パスポートを盗まれました 。
my room is always neat .	私の部屋はいつもきれいです 。
my room is number five .	私の部屋は５番です 。
my shift's almost over .	私のシフトはもうすぐ終わります 。
my shirt isn't dry yet .	私のシャツはまだ乾いていません 。
my shoes are too tight .	私の靴はきつすぎます 。
my sister is a teacher .	私の妹は教師です 。
my son came to my room .	息子が私の部屋に来ました 。
my son can't count yet .	私の息子はまだ数えることができません 。
my son is a journalist .	私の息子はジャーナリストです 。
my throat is a bit dry .	喉が少し乾いています 。
my time is running out .	私の時間は残り少なくなってきています 。
my uncle drives a ford .	私の叔父はフォードを運転します 。
my watch is waterproof .	私の時計は防水です 。
my wife died of cancer .	私の妻は癌で亡くなりました 。
my wife is a good cook .	私の妻は料理が上手です 。
my wife stayed at home .	妻は家にいました 。
never tell a lie again .	二度と嘘をつかないでください 。
new york is a big city .	ニューヨークは大都市です 。
nice of you to drop by .	お立ち寄りいただければ幸いです 。
no one agreed with him .	誰も彼に同意しませんでした 。
no one can go in there .	誰もそこに入ることはできません 。
no one can replace you .	誰もあなたの代わりにはなれません 。
no one could deny this .	誰もこれを否定できませんでした 。
no one else knows this .	これは他の誰も知りません 。
no one ever comes here .	ここには誰も来ません 。
no one is invulnerable .	無敵の人は誰もいません 。
no one knew the answer .	誰も答えを知りませんでした 。
no one knew what to do .	誰も何をすればいいのか分かりませんでした 。
no one knew who did it .	誰がやったのか誰も知りませんでした 。
no one knows the cause .	原因は誰も知りません 。
no one listens anymore .	もう誰も聞いてくれません 。
no one understands you .	誰もあなたを理解していません 。
no one was in the park .	公園には誰もいなかった 。
no one was in the room .	部屋には誰もいませんでした 。
no one will believe me .	誰も私を信じないだろう 。
no one will believe us .	誰も私たちのことを信じないだろう 。
nobody came to help me .	誰も私を助けに来ませんでした 。
nobody can replace tom .	誰もトムの代わりにはなれません 。
nobody can surpass him .	誰も彼を超えることはできません 。
nobody is laughing now .	今は誰も笑っていません 。
nobody knew what to do .	誰も何をすればいいのか分かりませんでした 。
nobody knows it but me .	私以外誰もそれを知りません 。
nobody knows the truth .	誰も真実を知りません 。
nobody showed up today .	今日は誰も来ませんでした 。
nobody tells the truth .	誰も真実を語らない 。
nobody understands you .	誰もあなたのことを理解していません 。
none of these are mine .	これらはどれも私のものではありません 。
none of us are cowards .	私たちには誰も臆病者ではありません 。
not everyone got along .	誰もが仲良くなったわけではありません 。
not everyone is honest .	誰もが正直ではありません 。
nothing could stop him .	彼を止めることはできませんでした 。
nothing really matters .	本当に何も問題ありません 。
nothing seemed to work .	何も機能していないようでした 。
nothing's been changed .	何も変わっていません 。
now , this is a problem .	さて、これが問題です 。
ok , i'll give it a try .	わかりました、試してみます 。
obviously , he is lying .	明らかに彼は嘘をついています 。
of course you can stay .	もちろん宿泊も可能です 。
of course , he is right .	もちろん、彼は正しい 。
oh , i'm terribly sorry .	ああ、大変申し訳ありません 。
oh , don't be like that .	ああ、そんなことないでよ 。
oh , don't be so modest .	ああ、そんなに謙虚にならないでください 。
once bitten , twice shy .	一度噛まれたら二度恥ずかしがり屋 。
opinions are not facts .	意見は事実ではありません 。
our tv is out of order .	私たちのテレビは故障しています 。
our dogs were poisoned .	私たちの犬が毒殺されました 。
our school burned down .	私たちの学校は全焼しました 。
our team did very well .	私たちのチームはとてもよく頑張りました 。
pass the sugar , please .	砂糖を渡してください 。
people are complicated .	人間は複雑だ 。
people were everywhere .	どこにでも人がいました 。
perhaps tom lied to us .	おそらくトムは私たちに嘘をついたのでしょう 。
pick up your briefcase .	ブリーフケースを手に取ります 。
please add up the bill .	請求書を合計してください 。
please correct my bill .	私の請求書を修正してください 。
please don't get angry .	怒らないでください 。
please don't overdo it .	無理をしないでください 。
please give him a call .	彼に電話してください 。
please give me a break .	休憩をください 。
please help yourselves .	ご協力ください 。
please keep me updated .	最新情報をお知らせください 。
please leave a message .	メッセージを残してください 。
please leave this room .	この部屋から出てください 。
please open the bottle .	ボトルを開けてください 。
please open the window .	窓を開けてください 。
please pass me the jam .	ジャムを渡してください 。
please pay the cashier .	レジ係にお支払いください 。
please teach me french .	フランス語を教えてください 。
please throw this away .	これは捨ててください 。
please turn off the tv .	テレビを消してください 。
please write back soon .	すぐにご返信ください 。
please write this down .	これを書き留めてください 。
pour yourselves drinks .	自分で飲み物を注ぎます 。
practice makes perfect .	練習すれば完璧になります 。
put it there , not here .	ここではなく、そこに置いてください 。
put your room in order .	部屋を整理整頓してください 。
quit talking , will you ?	もう話すのはやめてもらえますか ？
rabbits have long ears .	ウサギは長い耳を持っています 。
read between the lines .	行間を読んでください 。
read the article again .	もう一度記事を読んでください 。
read whatever you like .	好きなものを読んでください 。
reading makes me happy .	読むと幸せになります 。
run as fast as you can .	できるだけ速く走ってください 。
salt is sold by weight .	塩は量り売りです 。
save me some ice cream .	アイスクリームを取ってくれ 。
say that again , please .	もう一度お願いします 。
school begins in april .	学校は4月に始まります 。
school begins tomorrow .	明日から学校が始まります 。
see things as they are .	物事をありのままに見る 。
see you in the morning .	朝また会いましょう 。
selling cars is my job .	車を売るのが私の仕事です 。
shall i carry your bag ?	あなたのカバンを持ちましょうか ？
shall i cut it in half ?	半分に切ろうかな ？
shall we walk or drive ?	歩いて行きましょうか、それとも車で行きましょうか ？
she abandoned her sons .	彼女は息子たちを捨てた 。
she accepted his offer .	彼女は彼の申し出を受け入れました 。
she also speaks french .	彼女はフランス語も話します 。
she always believes me .	彼女はいつも私を信じてくれます 。
she always stood by me .	彼女はいつも私のそばにいました 。
she asked him for help .	彼女は彼に助けを求めた 。
she asked us to dinner .	彼女は私たちを夕食に誘った 。
she begged him to stay .	彼女は彼に留まってくれるように懇願した 。
she bowed deeply to me .	彼女は私に深々とお辞儀をしました 。
she broke the cup , too .	彼女もカップを割ってしまいました 。
she called him by name .	彼女は彼の名前を呼びました 。
she came into the room .	彼女が部屋に入ってきた 。
she came late as usual .	彼女はいつものように遅れて来た 。
she can leave tomorrow .	彼女は明日出発できます 。
she can play the piano .	彼女はピアノを弾くことができます 。
she can sing very well .	彼女はとても上手に歌うことができます 。
she can speak japanese .	彼女は日本語を話すことができます 。
she can't find her hat .	彼女は帽子が見つかりません 。
she can't have said so .	彼女がそんなことを言うはずがない 。
she couldn't afford it .	彼女にはそれを買う余裕がなかった 。
she crossed the street .	彼女は通りを渡った 。
she doesn't like sushi .	彼女は寿司が好きではありません 。
she doesn't look happy .	彼女は幸せそうに見えません 。
she doesn't seem happy .	彼女は幸せそうに見えません 。
she dressed like a boy .	彼女は男の子のような服を着た 。
she fell from the tree .	彼女は木から落ちました 。
she found him handsome .	彼女は彼がハンサムだと思った 。
she gave him a massage .	彼女は彼にマッサージをしました 。
she gave him a present .	彼女は彼にプレゼントをあげました 。
she gave him a sweater .	彼女は彼にセーターをあげました 。
she gave him some food .	彼女は彼に食べ物をあげました 。
she gets tired quickly .	彼女はすぐに疲れてしまいます 。
she got engaged to him .	彼女は彼と婚約した 。
she got married to him .	彼女は彼と結婚しました 。
she got married to him .	彼女は彼と結婚した 。
she got out of the car .	彼女は車から降りました 。
she had a crush on him .	彼女は彼に恋心を抱いていた 。
she had a little money .	彼女は少しお金を持っていました 。
she had her dress made .	彼女はドレスを作ってもらいました 。
she had white shoes on .	彼女は白い靴を履いていました 。
she handed him the key .	彼女は彼に鍵を渡しました 。
she has a little bread .	彼女は少しのパンを持っています 。
she has a sharp tongue .	彼女は毒舌を持っています 。
she has never seen him .	彼女は彼に会ったことがない 。
she has no self-esteem .	彼女には自尊心がありません 。
she has three children .	彼女には 3 人の子供がいます 。
she herself helped him .	彼女自身が彼を助けた 。
she hung up in silence .	彼女は黙って電話を切った 。
she is a famous singer .	彼女は有名な歌手です 。
she is a gifted artist .	彼女は才能のあるアーティストです 。
she is already married .	彼女はすでに結婚しています 。
she is as poor as ever .	彼女は相変わらず貧しい 。
she is cooking for him .	彼女は彼のために料理をしています 。
she is fit for the job .	彼女はその仕事に適任だ 。
she is fond of animals .	彼女は動物が好きです 。
she is great at skiing .	彼女はスキーが上手です 。
she is guilty of fraud .	彼女は詐欺の罪を犯しています 。
she is guilty of theft .	彼女は窃盗の罪を犯しています 。
she is habitually late .	彼女は常習的に遅刻します 。
she is his real mother .	彼女は彼の本当の母親です 。
she is in need of help .	彼女は助けを必要としています 。
she is no match for me .	彼女は私には敵わない 。
she is not always late .	彼女はいつも遅刻するわけではありません 。
she is used to cooking .	彼女は料理に慣れています 。
she is used to sitting .	彼女は座ることに慣れています 。
she is very kind to us .	彼女は私たちにとても親切です 。
she is very photogenic .	彼女はとてもフォトジェニックです 。
she is wiser than i am .	彼女は私よりも賢いです 。
she kissed me , not him .	彼女は彼ではなく私にキスしました 。
she knit him a sweater .	彼女は彼にセーターを編んだ 。
she knows herself well .	彼女は自分自身をよく知っています 。
she lacks common sense .	彼女には常識が欠けている 。
she let the secret out .	彼女は秘密を漏らした 。
she lied about her age .	彼女は自分の年齢について嘘をつきました 。
she likes chinese food .	彼女は中華料理が好きです 。
she likes birdwatching .	彼女はバードウォッチングが好きです 。
she likes blue dresses .	彼女は青いドレスが好きです 。
she likes short skirts .	彼女は短いスカートが好きです 。
she lived a happy life .	彼女は幸せな人生を送りました 。
she lived to be ninety .	彼女は90歳まで生きました 。
she lost her new watch .	彼女は新しい時計をなくしてしまいました 。
she loves her children .	彼女は子供たちを愛しています 。
she made a good speech .	彼女は良いスピーチをしました 。
she majored in history .	彼女は歴史を専攻していました 。
she married a musician .	彼女はミュージシャンと結婚した 。
she married a rich man .	彼女は金持ちの男性と結婚した 。
she may be our teacher .	彼女は私たちの先生かもしれません 。
she must be very happy .	彼女はとても幸せでしょう 。
she picked me an apple .	彼女は私にリンゴを選んでくれました 。
she put in for a raise .	彼女は昇給のためにお金を出しました 。
she put on her sweater .	彼女はセーターを着ました 。
she really wants to go .	彼女は本当に行きたいと思っています 。
she resembles her aunt .	彼女は叔母に似ています 。
she said she was happy .	彼女は幸せだと言った 。
she sang as she walked .	彼女は歩きながら歌いました 。
she says she will come .	彼女は来ると言っています 。
she sent him a message .	彼女は彼にメッセージを送りました 。
she showed me her room .	彼女は私に自分の部屋を見せてくれました 。
she smiled at her baby .	彼女は赤ちゃんに微笑んだ 。
she smokes excessively .	彼女は過度に喫煙します 。
she started at the top .	彼女はトップからスタートした 。
she stood close to him .	彼女は彼の近くに立っていました 。
she suddenly kissed me .	彼女は突然私にキスをしました 。
she told me everything .	彼女は私にすべてを話してくれました 。
she told me her secret .	彼女は私に秘密を語った 。
she took a deep breath .	彼女は深呼吸をした 。
she tried a third time .	彼女は三度目に挑戦した 。
she wanted to be alone .	彼女は一人になりたかったのです 。
she was about to leave .	彼女は出発しようとしていた 。
she was born last year .	彼女は去年生まれました 。
she was breathing hard .	彼女は息が荒くなっていた 。
she was dressed in red .	彼女は赤い服を着ていました 。
she was painfully thin .	彼女は痛々しいほど痩せていた 。
she was pale with fear .	彼女は恐怖で顔面蒼白になった 。
she wears heavy makeup .	彼女は厚化粧をしています 。
she went into teaching .	彼女は教職に就きました 。
she went there to swim .	彼女はそこに泳ぎに行きました 。
she will get well soon .	彼女はすぐに良くなるでしょう 。
she woke up on her own .	彼女は自分で起きました 。
she wore a white dress .	彼女は白いドレスを着ていました 。
she writes beautifully .	彼女は美しく書きます 。
she'll lend you a book .	彼女はあなたに本を貸してくれるでしょう 。
she's a glamorous girl .	彼女はグラマラスな女の子です 。
she's a powerful witch .	彼女は強力な魔女です 。
she's a very nice girl .	彼女はとても素敵な女の子です 。
she's always grumbling .	彼女はいつも不平不満を言っている 。
she's always on the go .	彼女はいつも外出中です 。
she's at the hotel now .	彼女は今ホテルにいます 。
she's being nice to me .	彼女は私に親切にしてくれています 。
she's lost her car key .	彼女は車のキーを紛失してしまいました 。
she's one tough cookie .	彼女はとてもタフなクッキーだ 。
she's playing monopoly .	彼女はモノポリーをしています 。
she's rolling in money .	彼女はお金をたくさん持っています 。
she's smarter than him .	彼女は彼より賢いです 。
she's younger than him .	彼女は彼より年下です 。
should i go to college ?	大学に行くべきですか ？
should we wait for tom ?	トムを待つべきですか ?
show me how to do that .	その方法を教えてください 。
show me how to do this .	これを行う方法を教えてください 。
shut your filthy mouth .	汚い口は閉じてください 。
simplicity is a virtue .	シンプルであることは美徳です 。
sing us a song , please .	私たちに歌を歌ってください 。
smoking is a bad habit .	喫煙は悪い習慣です 。
so how did the date go ?	それでデートはどうでしたか ？
so what do you suggest ?	それで何を提案しますか ？
so what's the plan now ?	それで、今の計画は何ですか ？
so what's your problem ?	それで、何が問題ですか ？
so where's the problem ?	それで、どこに問題があるのでしょうか ？
so , how did he like it ?	それで、彼はどうでしたか ？
so , what's the problem ?	それで、何が問題ですか ？
some of these are mine .	これらのいくつかは私のものです 。
somebody swiped my bag .	誰かが私のバッグを盗みました 。
someone is at the door .	誰かがドアのところにいます 。
someone is calling you .	誰かがあなたに電話しています 。
someone is watching us .	誰かが私たちを見ています 。
someone might get hurt .	誰かが怪我をするかもしれません 。
someone sent us a gift .	誰かが私たちに贈り物を送ってくれました 。
someone stole my stuff .	誰かが私のものを盗みました 。
something has happened .	何かが起こりました 。
something is different .	何かが違う 。
something is not right .	何かが間違っています 。
something must be done !	何かをしなければなりません ！
something was going on .	何かが起こっていました 。
something wasn't right .	何かが間違っていました 。
something's wrong here .	ここで何かが間違っています 。
sorry to interrupt you .	ごめんなさい 。
sport knows no borders .	スポーツに国境はありません 。
stay out of my kitchen .	私のキッチンに近づかないでください 。
staying home is boring .	家にいるのは退屈だ 。
staying home isn't fun .	家にいるのは楽しくない 。
stop biting your nails .	爪を噛むのをやめてください 。
stop deluding yourself .	自分を欺くのはやめてください 。
stop playing with that .	そんなことで遊ぶのはやめてください 。
stop singing that song .	その歌を歌うのはやめてください 。
stop spending my money .	私のお金を使うのはやめてください 。
stop talking about tom .	トムのことを話すのはやめてください 。
stop talking like that .	そのような話はやめてください 。
stop what you're doing .	やっていることをやめてください 。
stop worrying about it .	心配するのはやめましょう 。
stop yelling in my ear .	私の耳元で叫ぶのはやめてください 。
supper is getting cold .	夕食が冷めてきました 。
take aim at the target .	ターゲットを狙います 。
take anything you want .	欲しいものは何でも持って行きます 。
take care of your back .	背中に気をつけてください 。
take me to your leader .	あなたのリーダーのところへ連れて行ってください 。
take the bags upstairs .	バッグを二階に持って行きます 。
take the money and run .	お金を持って逃げてください 。
take whatever you want .	欲しいものは何でも取ってください 。
talk to me if you want .	もしよかったら私に話してください 。
teach me how you do it .	やり方を教えてください 。
tell tom i'm on my way .	トムに向かっていると伝えてください 。
tell tom what you mean .	トムに言いたいことを言ってください 。
tell me how to do that .	その方法を教えてください 。
tell me how to do this .	これを行う方法を教えてください 。
tell me how you did it .	どうやってやったのか教えてください 。
tell me what you think .	あなたの考えを教えてください 。
tell me where you went .	どこに行ったのか教えてください 。
tell me which you want .	どれが欲しいか教えてください 。
tell me you're kidding .	冗談だと言ってください 。
tell us all the gossip .	ゴシップをすべて教えてください 。
ten years have gone by .	10年が経ちました 。
tennis is loads of fun .	テニスはとても楽しいです 。
thank you all for that .	皆さん、ありがとうございました 。
thank you ever so much .	いつもありがとうございます 。
thank you for the cake .	ケーキをありがとう 。
thank you for the link .	リンクありがとうございます 。
thank you for watching .	ご覧いただきありがとうございます 。
thanks for helping out .	手伝ってくれてありがとう 。
thanks for stopping by .	お立ち寄りいただきありがとうございます 。
thanks for the tickets .	チケットをありがとう 。
thanks for the updates .	更新してくれてありがとう 。
thanks for your report .	ご報告ありがとうございます 。
that better not be tom .	トムじゃないほうがいいよ 。
that bicycle isn't his .	その自転車は彼のものではありません 。
that boy is really shy .	あの男の子は本当に内気です 。
that bridge isn't long .	あの橋は長くないよ 。
that can't be possible .	それは不可能です 。
that cost me a fortune .	それには大金がかかりました 。
that could be anything .	それは何でも構いません 。
that doesn't bother me .	それは気にしません 。
that girl looks boyish .	あの女の子はボーイッシュに見えます 。
that happens sometimes .	それは時々起こります 。
that hardly seems fair .	それはとても公平とは思えません 。
that house is for rent .	あの家は賃貸です 。
that house is for sale .	その家は売りに出されています 。
that is a leather belt .	それは革ベルトです 。
that is almost correct .	それはほぼ正しいです 。
that is an actual fact .	それは実際の事実です 。
that is not your knife .	それはあなたのナイフではありません 。
that is very expensive !	それはとても高価です ！
that isn't much , is it ?	それは大したことではありませんね ？
that looks good on you .	それはあなたに似合っています 。
that looks kind of fun .	それはなんだか楽しそうです 。
that makes sense to me .	それは私にとっては理にかなっています 。
that massage felt good .	そのマッサージは気持ちよかったです 。
that might be possible .	それは可能かもしれません 。
that might change soon .	それはすぐに変わるかもしれません 。
that might not be easy .	それは簡単ではないかもしれません 。
that movie is exciting .	その映画はエキサイティングです 。
that movie was amusing .	その映画は面白かったです 。
that no longer matters .	それはもはや問題ではありません 。
that one usually works .	それは通常動作します 。
that person is like me .	あの人は私と同じです 。
that plane is enormous !	その飛行機は巨大です ！
that really bothers me .	それは本当に気になります 。
that really made sense .	それは本当に理にかなっていました 。
that sound is annoying .	その音は迷惑です 。
that sounds depressing .	それは憂鬱に聞こえます 。
that sounds exhausting .	それは大変そうです 。
that sounds outrageous .	それはとんでもないことのように聞こえます 。
that sounds really bad .	それは本当に悪いですね 。
that sounds reasonable .	それは合理的だと思われます 。
that took real courage .	本当に勇気が要りました 。
that umbrella is tom's .	その傘はトムのものです 。
that war ended in 1954 .	戦争は 1954 年に終わりました 。
that was a great movie .	素晴らしい映画でした 。
that was a great party .	素晴らしいパーティーでした 。
that was a nice speech .	素晴らしいスピーチでした 。
that was really unfair .	それは本当に不公平でした 。
that was the hard part .	それが難しい部分でした 。
that would be very sad .	それはとても悲しいことです 。
that would not be easy .	それは簡単なことではありません 。
that would seem likely .	それは可能性が高いと思われます 。
that wouldn't be smart .	それは賢明ではありません 。
that'll be all for now .	今のところはこれですべてです 。
that's tom's apartment .	それはトムのアパートです 。
that's a contradiction .	それは矛盾しています 。
that's a good approach .	それは良いアプローチです 。
that's a good response .	それは良い反応だ 。
that's a little unfair .	それは少し不公平です 。
that's a trivial error .	それは些細なエラーです 。
that's a very bad idea .	それはとても悪い考えです 。
that's a wise decision .	それは賢明な決断です 。
that's accurate enough .	それは十分に正確です 。
that's against the law .	それは法律違反です 。
that's all i have left .	私に残っているのはそれだけです 。
that's all changed now .	それは今ではすべて変わりました 。
that's all they wanted .	それが彼らが望んでいたすべてだ 。
that's also a bad idea .	それも悪い考えです 。
that's an ugly thought .	それは醜い考えです 。
that's cheap , isn't it ?	安いですね 。
that's generous of you .	それはあなたが寛大です 。
that's good news to me .	それは私にとって良い知らせです 。
that's how he likes it .	それが彼はそれが好きなのです 。
that's just my opinion .	それは単なる私の意見です 。
that's just not enough .	それだけでは十分ではありません 。
that's my cd , isn't it ?	それは私のCDですよね ？
that's my final answer .	それが私の最終的な答えです 。
that's no exaggeration .	それは誇張ではありません 。
that's not a bad guess .	それは悪くない推測です 。
that's not a bad start .	それは悪くないスタートだ 。
that's not a bad thing .	それは悪いことではありません 。
that's not a good sign .	それは良い兆候ではありません 。
that's not in the file .	それはファイルにはありません 。
that's not interesting .	それは面白くない 。
that's not my computer .	それは私のコンピュータではありません 。
that's not my decision .	それは私の決定ではありません 。
that's not quite right .	それは正しくありません 。
that's not really true .	それは本当ではありません 。
that's not the problem .	それは問題ではありません 。
that's not what i hear .	それは私が聞いていることではありません 。
that's not what i said .	それは私が言ったことではありません 。
that's not what i want .	それは私が望んでいることではありません 。
that's of no use to me .	それは私には役に立たない 。
that's only part of it .	それはほんの一部です 。
that's pretty annoying .	それはかなり迷惑です 。
that's quite a problem .	それはかなり問題です 。
that's really pathetic .	本当に情けないです 。
that's right , isn't it ?	そうですよね ？
that's simply not true .	それは単純に真実ではありません 。
that's so sweet of you .	それはとても優しいですね 。
that's terrible advice .	それはひどいアドバイスです 。
that's the whole point .	それがすべてです 。
that's the whole story .	それがすべてです 。
that's totally awesome .	それは本当に素晴らしいです 。
that's very flattering .	それはとてもうれしいことです 。
that's very impressive .	それはとても印象的です 。
that's very reassuring .	それはとても心強いです 。
that's very thoughtful .	とても思慮深いですね 。
that's weird , isn't it ?	それは変ですよね ？
that's what i told her .	それが私が彼女に言ったことです 。
that's what i told him .	それが私が彼に言ったことです 。
that's what i'm saying .	それが私が言っていることです 。
that's what bothers me .	それが私を悩ませているのです 。
that's what people say .	それは人々が言うことです 。
that's why i came late .	だから私は遅れました 。
that's why i trust you .	だからこそ私はあなたを信頼しています 。
that's why we want you .	だからこそ私たちはあなたが欲しいのです 。
that's your department .	それはあなたの部署です 。
that’s what we heard .	それが私たちが聞いたことです 。
the answer is still no .	答えはまだノーです 。
the apprentice is lazy .	見習いは怠け者だ 。
the baby is growing up .	赤ちゃんは成長しています 。
the barbells are heavy .	バーベルは重いです 。
the boss is very upset .	上司はとても怒っています 。
the boy almost drowned .	少年は溺れそうになった 。
the boy is very honest .	その少年はとても正直です 。
the boy sat on a chair .	少年は椅子に座った 。
the bus will come soon .	バスはすぐに来ます 。
the car wouldn't start .	車が始動しません 。
the cat caught a mouse .	猫がネズミを捕まえた 。
the cat drank her milk .	猫はミルクを飲みました 。
the cat is in the well .	猫は井戸の中にいる 。
the cat is on the roof .	猫が屋根の上にいます 。
the cat ruined my sofa .	猫が私のソファを台無しにしました 。
the cat sat on the mat .	猫はマットの上に座りました 。
the classroom is clean .	教室はきれいです 。
the clock is defective .	時計が故障しています 。
the clouds hid the sun .	雲が太陽を隠しました 。
the coffee is very hot .	コーヒーはとても熱いです 。
the costs are too high .	コストが高すぎる 。
the day is almost over .	その日はもう終わりに近づいています 。
the day isn't over yet .	その日はまだ終わっていない 。
the day was exhausting .	その日は疲れ果てた 。
the dog must be hungry .	犬はお腹が空いているはずです 。
the dog ran towards me .	犬は私に向かって走っていきました 。
the dog scared the cat .	犬は猫を怖がらせた 。
the door is now closed .	ドアは閉まっています 。
the door may be locked .	ドアが施錠されている可能性があります 。
the door opened slowly .	ドアがゆっくりと開きました 。
the door was wide open .	ドアは大きく開いていた 。
the door will not open .	ドアが開かない 。
the eggs are still hot .	卵はまだ熱いです 。
the engine won't start .	エンジンが掛かりません 。
the event is on monday .	イベントは月曜日です 。
the experiment is over .	実験は終わりました 。
the feeling was mutual .	その気持ちはお互いにありました 。
the first time is free .	初回は無料です 。
the food was wonderful .	食べ物は素晴らしかったです 。
the game's almost over .	ゲームはもうすぐ終わります 。
the gate was left open .	門は開いたままでした 。
the girl has no mother .	その少女には母親がいない 。
the girl went to sleep .	女の子は寝てしまいました 。
the hard work paid off .	苦労が報われました 。
the hole is big enough .	穴は十分に大きいです 。
the hours are terrible .	時間はひどいです 。
the house is beautiful .	家は美しいです 。
the house seemed empty .	家は空っぽに見えた 。
the house was deserted .	家は閑散としていた 。
the houses are burning .	家が燃えています 。
the hunter shot a bear .	ハンターはクマを撃ちました 。
the job is almost done .	仕事はほぼ完了しました 。
the key is in the door .	鍵はドアの中にあります 。
the knife is not sharp .	ナイフは鋭くない 。
the light doesn't work .	ライトが点灯しません 。
the light turned green .	ライトが緑色に変わりました 。
the lights are all off .	ライトはすべて消えています 。
the line is busy again .	回線が再び話中です 。
the man died of cancer .	その男性は癌で亡くなりました 。
the man must be insane .	その男は気が狂っているに違いない 。
the man robbed her bag .	男は彼女のバッグを強奪した 。
the matter was settled .	問題は解決しました 。
the meeting isn't over .	会議はまだ終わっていません 。
the meeting was closed .	会議は終了しました 。
the microphone is dead .	マイクが死んでいます 。
the middle one is mine .	真ん中は私のです 。
the mission was simple .	ミッションは簡単だった 。
the movie was too long .	映画が長すぎた 。
the nation was growing .	国は成長していました 。
the negotiation is off .	交渉はオフです 。
the news can't be true .	そのニュースが真実であるはずがない 。
the news made me happy .	そのニュースは私を幸せにしました 。
the noise is deafening .	騒音は耳がつんざくほどだ 。
the old book was moldy .	古い本はカビが生えていました 。
the pain was agonizing .	痛みは苦痛でした 。
the painter died young .	画家は若くして亡くなった 。
the pen is on the desk .	ペンは机の上にあります 。
the piano is expensive .	ピアノは高価です 。
the pizza's on the way .	ピザはもうすぐだ 。
the plan was a success .	計画は成功しました 。
the plants are growing .	植物は成長しています 。
the police accused him .	警察は彼を告発した 。
the price includes tax .	価格は税込みです 。
the problem is complex .	問題は複雑です 。
the problem isn't that .	問題はそこではない 。
the prophecy came true .	予言は当たった 。
the radio doesn't work .	ラジオが点きません 。
the rain began to fall .	雨が降り始めた 。
the rain lasted a week .	雨は一週間続きました 。
the real heroes are us .	本当のヒーローは私たちです 。
the reception was warm .	受付は暖かかったです 。
the reverse seems true .	逆も真のようです 。
the river is deep here .	ここの川は深いです 。
the rooms are deserted .	部屋は閑散としている 。
the rumor was baseless .	その噂には根拠がなかった 。
the shoes are worn out .	靴がすり減っています 。
the situation is grave .	事態は深刻です 。
the situation worsened .	状況は悪化した 。
the snow was knee deep .	雪は膝くらいの深さでした 。
the sooner , the better .	早ければ早いほど良いです 。
the statue has no head .	像には頭がありません 。
the statue was damaged .	像は破損していました 。
the steak is well done .	ステーキはよくできています 。
the story ends happily .	物語は幸せに終わります 。
the streets were empty .	通りは空いていました 。
the streets were quiet .	通りは静かだった 。
the students applauded .	生徒たちは拍手を送りました 。
the students snickered .	学生たちは笑いました 。
the tea is boiling hot .	お茶は沸騰しています 。
the teacher is chinese .	先生は中国人です 。
the three women smiled .	三人の女性は微笑んだ 。
the toilet is upstairs .	トイレは二階にあります 。
the train came on time .	電車は時間通りに来ました 。
the train left on time .	電車は時間通りに出発しました 。
the water's cold today .	今日は水が冷たいです 。
the weather stayed bad .	天気は悪いままだった 。
the weather turned bad .	天気が悪くなった 。
the wind has died down .	風は止んだ 。
the wind is cold today .	今日は風が冷たいです 。
the wine was excellent .	ワインは最高でした 。
the world is dangerous .	世界は危険です 。
the worst has happened .	最悪の事態が起こってしまいました 。
their loss is our gain .	彼らの損失は私たちの利益です 。
there are no customers .	顧客はいません 。
there are similarities .	類似点があります 。
there is no dress code .	ドレスコードはありません 。
there is no going back .	もう後戻りはできません 。
there is no sugar here .	ここには砂糖はありません 。
there is no wind today .	今日は風がありません 。
there is not much hope .	あまり希望はありません 。
there was an explosion .	爆発がありました 。
there was no emergency .	緊急事態は発生しなかった 。
there was no explosion .	爆発はありませんでした 。
there was no one about .	については誰もいませんでした 。
there was nobody there .	そこには誰もいなかった 。
there were no problems .	問題はありませんでした 。
there're no guarantees .	保証はありません 。
there's a place for us .	私たちのための場所があります 。
there's a storm coming .	嵐が来ています 。
there's a way to do it .	それを行う方法があります 。
there's another reason .	別の理由があります 。
there's no class today .	今日は授業がありません 。
there's no way to know .	知る方法はありません 。
there's no way to tell .	伝える方法はありません 。
these all belong to me .	これらはすべて私のものです 。
these are marshmallows .	これらはマシュマロです 。
these are my daughters .	これらは私の娘たちです 。
these are my suitcases .	これらは私のスーツケースです 。
these are our children .	これらは私たちの子供たちです 。
these clothes suit you .	この服はあなたに似合います 。
these pearls look real .	これらの真珠は本物に見えます 。
these scissors are new .	これらのはさみは新しいです 。
they admire each other .	彼らはお互いを賞賛します 。
they agreed on a price .	彼らは価格で合意した 。
they all look the same .	それらはすべて同じに見えます 。
they are all very busy .	彼らは皆とても忙しいです 。
they are great friends .	彼らは素晴らしい友達です 。
they are jealous of us .	彼らは私たちに嫉妬しています 。
they are my classmates .	彼らは私のクラスメートです 。
they are playing chess .	彼らはチェスをしています 。
they are very cheerful .	彼らはとても陽気です 。
they basked in the sun .	彼らは日向ぼっこをしていました 。
they can't all be full .	すべてがいっぱいになることはできません 。
they chose me for that .	彼らはそのために私を選んだのです 。
they could only listen .	彼らはただ聞くことしかできませんでした 。
they cut down the tree .	彼らは木を切り倒しました 。
they do that sometimes .	彼らは時々そうします 。
they don't despise you .	彼らはあなたを軽蔑しません 。
they don't have a shed .	彼らには小屋がありません 。
they don't really care .	彼らはあまり気にしません 。
they don't talk at all .	彼らは全く話さない 。
they failed both times .	どちらも失敗しました 。
they followed you here .	彼らはここであなたを追いかけました 。
they got into the boat .	彼らはボートに乗り込みました 。
they had no money left .	彼らにはお金が残っていませんでした 。
they have an extra bed .	エキストラベッドがあります 。
they have enough money .	彼らは十分なお金を持っています 。
they have just arrived .	彼らはちょうど到着したところです 。
they have many friends .	彼らにはたくさんの友達がいます 。
they have no more wine .	彼らにはもうワインがありません 。
they have nothing left .	彼らには何も残っていない 。
they hid in the cellar .	彼らは地下室に隠れました 。
they kissed each other .	彼らはお互いにキスをした 。
they launched a rocket .	彼らはロケットを打ち上げました 。
they left him for dead .	彼らは彼を死んだものとして放置した 。
they let her marry him .	彼らは彼女を彼と結婚させた 。
they live in a commune .	彼らはコミューンに住んでいます 。
they live in a mansion .	彼らは大邸宅に住んでいます 。
they live in this town .	彼らはこの町に住んでいます 。
they looked everywhere .	彼らはどこでも探しました 。
they looked very happy .	彼らはとても幸せそうだった 。
they made tom an offer .	彼らはトムにオファーをした 。
they made the decision .	彼らは決断を下した 。
they make a great team .	彼らは素晴らしいチームです 。
they moved in recently .	彼らは最近引っ越してきました 。
they must be americans .	彼らはアメリカ人に違いない 。
they rejected our idea .	彼らは私たちのアイデアを拒否しました 。
they say love is blind .	彼らは恋は盲目だと言います 。
they seem to trust you .	彼らはあなたを信頼しているようです 。
they talk all the time .	彼らはいつも話しています 。
they wanted protection .	彼らは保護を望んでいました 。
they went to the beach .	彼らはビーチに行きました 。
they were all teachers .	彼らは全員教師でした 。
they were mostly women .	彼らはほとんどが女性でした 。
they were so different .	それらはとても異なっていました 。
they were very excited .	彼らはとても興奮していました 。
they will be very glad .	彼らはとても喜ぶでしょう 。
they won't get past me .	彼らは私を通り越さないでしょう 。
they won't let tom out .	彼らはトムを外に出さないだろう 。
they're about to leave .	彼らは出発しようとしています 。
they're all against me .	彼らは皆私に敵対している 。
they're both beautiful .	どちらも美しいです 。
they're doing it right .	彼らは正しくやっています 。
they're in the hot tub .	彼らはホットタブの中にいる 。
they're just rich kids .	彼らはただの金持ちの子供たちだ 。
they're late , as usual .	いつものように彼らは遅れています 。
they're not my friends .	彼らは私の友達ではありません 。
they're out to get you .	彼らはあなたを捕まえようとしています 。
they're staring at you .	彼らはあなたを見つめています 。
they're still not safe .	彼らはまだ安全ではありません 。
they're still together .	彼らはまだ一緒です 。
they're waiting for us .	彼らは私たちを待っています 。
they've all gone crazy .	彼らは皆気が狂ってしまった 。
they've all moved away .	彼らはみんな引っ越してしまった 。
they've done it before .	彼らは以前にもそれをやったことがあります 。
things are complicated .	物事は複雑です 。
things got out of hand .	物事が手に負えなくなった 。
think about it tonight .	今夜考えてみましょう 。
think before you speak .	話す前に考えてください 。
thinking costs nothing .	考えれば費用はかかりません 。
this cd belongs to her .	このCDは彼女のものです 。
this apple tastes sour .	このリンゴは酸っぱいです 。
this boat is seaworthy .	このボートは耐航性があります 。
this book is very good .	この本はとても良いです 。
this bowl is too small .	このボウルは小さすぎます 。
this canoe is not safe .	このカヌーは安全ではありません 。
this car needs washing .	この車は洗浄が必要です 。
this carpet feels nice .	このカーペットは気持ちいいです 。
this case is important .	この場合は重要です 。
this clock is accurate .	この時計は正確です 。
this clock is electric .	この時計は電気です 。
this coat fits me well .	このコートは私によく似合っています 。
this coat is rainproof .	このコートは雨に強いです 。
this data is incorrect .	このデータは間違っています 。
this decision is final .	この決定は最終的なものです 。
this decision paid off .	この決断は功を奏した 。
this doesn't look good .	これは良くありません 。
this doll has big eyes .	この人形は大きな目をしています 。
this engine works well .	このエンジンはよく動きます 。
this exam is very easy .	この試験はとても簡単です 。
this file is encrypted .	このファイルは暗号化されています 。
this fish is delicious .	この魚はおいしいです 。
this food is delicious .	この食べ物はおいしいです 。
this food is too salty .	この食べ物は塩辛すぎます 。
this food is unhealthy .	この食べ物は不健康です 。
this guy is really hot .	この人は本当に熱いです 。
this has been verified .	これは確認済みです 。
this house is for rent .	この家は賃貸です 。
this interview is over .	このインタビューは終了しました 。
this is tom's computer .	これはトムのコンピュータです 。
this is a common error .	これはよくあるエラーです 。
this is a good bargain .	これはお買い得です 。
this is a great theory .	これは素晴らしい理論です 。
this is a major crisis .	これは重大な危機です 。
this is a public beach .	ここは公共のビーチです 。
this is a wooden table .	これは木製のテーブルです 。
this is all so strange .	これはとても奇妙です 。
this is all your fault .	これはすべてあなたのせいです 。
this is also important .	これも重要です 。
this is an abomination .	これは忌まわしいことだ 。
this is an ancient law .	これは古代の法則です 。
this is excellent wine .	これは素晴らしいワインです 。
this is extremely hard .	これは非常に難しいことです 。
this is from australia .	これはオーストラリアからです 。
this is highly illegal .	これは非常に違法です 。
this is highly unusual .	これは非常に珍しいことです 。
this is kind of boring .	これはちょっと退屈です 。
this is mine , isn't it ?	これは私のものですよね ？
this is more important .	こちらの方が重要です 。
this is my alarm clock .	これは私の目覚まし時計です 。
this is my final offer .	これが私の最後のオファーです 。
this is my old bicycle .	これは私の古い自転車です 。
this is no one's fault .	これは誰のせいでもありません 。
this is non-negotiable .	これは交渉の余地がありません 。
this is not disneyland .	ここはディズニーランドではありません 。
this is not a hospital .	ここは病院ではありません 。
this is not a sentence .	これは文ではありません 。
this is not acceptable .	これは受け入れられません 。
this is not negotiable .	これは交渉の余地がありません 。
this is obviously fake .	これは明らかに偽物です 。
this is out of control .	これは制御不能です 。
this is pretty extreme .	これはかなり極端です 。
this is quite shocking .	これはかなり衝撃的です 。
this is simply amazing .	これは本当に素晴らしいことです 。
this is so comfortable .	これはとても快適です 。
this is so frustrating .	これはとてもイライラします 。
this is taking forever .	これは永遠にかかります 。
this is the guest room .	こちらが客室です 。
this is the last straw .	これが最後の藁です 。
this is the last train .	これが最終電車です 。
this is the real world .	これが現実の世界です 。
this is the true story .	これは本当の話です 。
this is totally insane .	これはまったく正気の沙汰ではありません 。
this is unsatisfactory .	これでは満足できません 。
this is very dangerous .	これは非常に危険です 。
this is very ingenious .	これはとても独創的です 。
this is what'll happen .	これが起こるだろう 。
this is where he lives .	ここが彼が住んでいる場所です 。
this is why i hate him .	これが私が彼を憎む理由です 。
this is worth studying .	これは勉強する価値があります 。
this is your community .	ここはあなたのコミュニティです 。
this is your house now .	ここが今あなたの家です 。
this is your lucky day .	今日はあなたにとって幸運な日です 。
this isn't a bad thing .	これは悪いことではありません 。
this isn't your office .	ここはあなたのオフィスではありません 。
this job has no future .	この仕事に未来はない 。
this job is killing me .	この仕事は私にとって死ぬほどだ 。
this joke is not funny .	このジョークは面白くありません 。
this lake is very deep .	この湖はとても深いです 。
this land is your land .	この土地はあなたの土地です 。
this letter is for you .	この手紙はあなたに宛てたものです 。
this looks like a trap .	これは罠のようです 。
this meat has gone bad .	この肉は腐ってしまいました 。
this meeting is boring .	この会議は退屈だ 。
this milk tastes funny .	この牛乳は面白い味がする 。
this music is terrible .	この音楽はひどいです 。
this must be a mistake .	これは間違いでしょう 。
this newspaper is free .	この新聞は無料です 。
this no longer matters .	これはもはや問題ではありません 。
this noise is annoying .	この騒音は迷惑です 。
this one's still alive .	これはまだ生きています 。
this pen belongs to me .	このペンは私のものです 。
this plan has no flaws .	この計画には何の欠陥もありません 。
this plate isn't clean .	このプレートはきれいではありません 。
this reminds me of tom .	これを聞くとトムを思い出します 。
this reminds me of you .	これを見るとあなたのことを思い出します 。
this road is dangerous .	この道は危険です 。
this room heats easily .	この部屋は暑くなりやすいです 。
this room is very warm .	この部屋はとても暖かいです 。
this room smells musty .	この部屋はカビ臭いです 。
this rose is beautiful .	このバラは美しいです 。
this shoe fits me well .	この靴は私によく合います 。
this should be illegal .	これは違法であるはずです 。
this shouldn't be hard .	これは難しいことではありません 。
this smell disgusts me .	この匂いは私にはうんざりします 。
this soup is too spicy .	このスープは辛すぎます 。
this spoon is for soup .	このスプーンはスープ用です 。
this tape isn't sticky .	このテープは粘着性がありません 。
this tea is too bitter .	このお茶は苦すぎる 。
this thin book is mine .	この薄い本は私のものです 。
this time is different .	今回は違います 。
this was a big mistake .	これは大きな間違いでした 。
this was a long letter .	これは長い手紙でした 。
this was really unfair .	これは本当に不公平でした 。
this wasn't your fault .	これはあなたのせいではありません 。
this water tastes good .	この水はおいしいです 。
this will never change .	これは決して変わりません 。
this window won't open .	このウィンドウは開きません 。
this won't hurt at all .	これはまったく害はありません 。
those are your choices .	それはあなたの選択です 。
those are your options .	これらはあなたのオプションです 。
those glasses suit you .	その眼鏡はあなたに似合っています 。
those keys aren't mine .	それらの鍵は私のものではありません 。
time is of the essence .	時間は非常に重要です 。
to me , it is important .	私にとって、それは重要です 。
today is september 1st .	今日は9月1日です 。
today is extremely hot .	今日はとても暑いです 。
today's tom's birthday .	今日はトムの誕生日です 。
today's dinner is fish .	今日の夕食は魚です 。
today's your lucky day .	今日はあなたにとって幸運な日です 。
tom almost caught mary .	トムはメアリーを捕まえるところだった 。
tom already knows this .	トムはすでにそれを知っています 。
tom also has a brother .	トムにも兄弟がいます 。
tom also likes bananas .	トムもバナナが好きです 。
tom also speaks french .	トムはフランス語も話します 。
tom amazes me at times .	トムは時々私を驚かせます 。
tom and mary are jerks .	トムとメアリーはバカだ 。
tom and mary have gone .	トムとメアリーは行ってしまいました 。
tom and mary look nice .	トムとメアリーは素敵ですね 。
tom and mary were busy .	トムとメアリーは忙しかった 。
tom ate a can of beans .	トムは豆の缶詰を食べた 。
tom backed up his data .	トムはデータをバックアップしました 。
tom became a celebrity .	トムは有名人になりました 。
tom became an engineer .	トムはエンジニアになりました 。
tom borrowed my eraser .	トムは私の消しゴムを借りました 。
tom bought some cigars .	トムは葉巻を買いました 。
tom burst out laughing .	トムは笑い出した 。
tom can play the banjo .	トムはバンジョーを弾くことができます 。
tom can play the flute .	トムはフルートを演奏できます 。
tom can swim , can't he ?	トムは泳げますね ?
tom can't help himself .	トムは自分自身を助けることができません 。
tom can't help you now .	トムは今はあなたを助けることができません 。
tom can't speak french .	トムはフランス語を話せません 。
tom collects old coins .	トムは古いコインを集めています 。
tom could go to prison .	トムは刑務所に行くかもしれない 。
tom couldn't find mary .	トムはメアリーを見つけることができませんでした 。
tom couldn't find work .	トムは仕事を見つけることができませんでした 。
tom crossed the street .	トムは通りを渡った 。
tom cut the wrong wire .	トムは間違ったワイヤーを切りました 。
tom decided to give up .	トムは諦めることにした 。
tom did twenty pushups .	トムは腕立て伏せを20回行いました 。
tom didn't die in vain .	トムの死は無駄ではなかった 。
tom didn't get a reply .	トムからは返事がありませんでした 。
tom didn't kill anyone .	トムは誰も殺しませんでした 。
tom didn't know anyone .	トムは誰も知りませんでした 。
tom didn't like school .	トムは学校が嫌いでした 。
tom didn't tell me why .	トムはその理由を教えてくれませんでした 。
tom didn't wear a suit .	トムはスーツを着ていませんでした 。
tom doesn't believe it .	トムは信じられない 。
tom doesn't drink beer .	トムはビールを飲みません 。
tom doesn't drink milk .	トムは牛乳を飲みません 。
tom doesn't have a cat .	トムは猫を飼っていません 。
tom doesn't have a dad .	トムにはお父さんがいません 。
tom doesn't have a job .	トムには仕事がありません 。
tom doesn't like chess .	トムはチェスが好きではありません 。
tom doesn't like pizza .	トムはピザが好きではありません 。
tom doesn't need to go .	トムは行く必要はない 。
tom doesn't seem tired .	トムは疲れていないようです 。
tom doesn't sleep much .	トムはあまり寝ません 。
tom dripped with sweat .	トムは汗を滴らせた 。
tom drives a big sedan .	トムは大きなセダンを運転します 。
tom drove us back home .	トムは私たちを家まで車で送ってくれました 。
tom dyed his hair blue .	トムは髪を青に染めた 。
tom eventually gave up .	トムは結局諦めた 。
tom fell off the chair .	トムは椅子から落ちた 。
tom folded the blanket .	トムは毛布をたたみました 。
tom folded the napkins .	トムはナプキンを折りました 。
tom forgot his glasses .	トムは眼鏡を忘れた 。
tom gave his dog a hug .	トムは犬を抱きしめた 。
tom gave me some money .	トムは私にお金をくれました 。
tom gave me this apple .	トムは私にこのリンゴをくれました 。
tom gave me this watch .	トムは私にこの時計をくれました 。
tom got here on monday .	トムは月曜日にここに来ました 。
tom had a blue coat on .	トムは青いコートを着ていました 。
tom had a panic attack .	トムはパニック発作を起こしました 。
tom had an appointment .	トムは約束がありました 。
tom had loving parents .	トムには愛情深い両親がいました 。
tom had nothing to say .	トムは何も言うことがなかった 。
tom had to leave early .	トムは早く出発しなければならなかった 。
tom had to make a fire .	トムは火を起こさなければならなかった 。
tom has a lot of money .	トムはたくさんのお金を持っています 。
tom has a student visa .	トムは学生ビザを持っています 。
tom has a weak stomach .	トムは胃が弱いです 。
tom has cut his finger .	トムは指を切りました 。
tom has gambling debts .	トムにはギャンブルの借金があります 。
tom has gone somewhere .	トムはどこかへ行ってしまいました 。
tom has never met mary .	トムはメアリーに会ったことがない 。
tom has three brothers .	トムには3人の兄弟がいます 。
tom has three children .	トムには 3 人の子供がいます 。
tom has three ex-wives .	トムには 3 人の元妻がいます 。
tom has to lose weight .	トムは体重を減らさなければなりません 。
tom has written a book .	トムは本を書きました 。
tom hasn't arrived yet .	トムはまだ到着していません 。
tom hasn't said a word .	トムは何も言いませんでした 。
tom hates eating alone .	トムは一人で食べるのが嫌いです 。
tom heard a loud noise .	トムは大きな音を聞いた 。
tom ignored our advice .	トムは私たちのアドバイスを無視した 。
tom imagined the worst .	トムは最悪の事態を想像していました 。
tom insisted that i go .	トムは私が行くと主張した 。
tom introduced himself .	トムは自己紹介をしました 。
tom ironed his clothes .	トムは服にアイロンをかけた 。
tom is a boston native .	トムはボストン出身です 。
tom is a chimney sweep .	トムは煙突掃除人です 。
tom is a famous singer .	トムは有名な歌手です 。
tom is a gifted artist .	トムは才能のあるアーティストです 。
tom is a great drummer .	トムは素晴らしいドラマーです 。
tom is a great teacher .	トムは素晴らしい先生です 。
tom is a perfectionist .	トムは完璧主義者です 。
tom is a religious man .	トムは信心深い人です 。
tom is a single father .	トムはシングルファーザーです 。
tom is already waiting .	トムはすでに待っています 。
tom is always cheerful .	トムはいつも陽気です 。
tom is always sleeping .	トムはいつも寝ています 。
tom is an archeologist .	トムは考古学者です 。
tom is an avid cyclist .	トムは熱心なサイクリストです 。
tom is an octogenarian .	トムは 80 代です 。
tom is as smart as you .	トムはあなたと同じくらい賢いです 。
tom is as tall as mary .	トムはメアリーと同じくらい背が高い 。
tom is at school today .	トムは今日学校にいます 。
tom is building a wall .	トムは壁を作っています 。
tom is climbing a tree .	トムは木に登っています 。
tom is close to thirty .	トムはもうすぐ３０歳です 。
tom is doing great now .	トムは今とても元気です 。
tom is doing just fine .	トムは元気です 。
tom is driving me nuts .	トムは私を狂わせている 。
tom is exactly like us .	トムは私たちと全く同じです 。
tom is fighting cancer .	トムは癌と闘っています 。
tom is getting worried .	トムは心配になっています 。
tom is good at biology .	トムは生物学が得意です 。
tom is good at cooking .	トムは料理が上手です 。
tom is good at writing .	トムは書くのが上手です 。
tom is in great danger .	トムは大きな危険にさらされています 。
tom is learning french .	トムはフランス語を勉強しています 。
tom is losing his hair .	トムは髪を失いかけています 。
tom is lucky , isn't he ?	トムは幸運ですね 。
tom is making progress .	トムは進歩しています 。
tom is married to mary .	トムはメアリーと結婚しています 。
tom is milking the cow .	トムは牛の乳搾りをしています 。
tom is mowing the lawn .	tom is mowing the lawn .
tom is mowing the lawn .	トムは芝刈りをしています 。
tom is my boss at work .	tom is my boss at work .
tom is my son's friend .	トムは私の息子の友達です 。
tom is my twin brother .	トムは私の双子の弟です 。
tom is no longer angry .	トムはもう怒っていません 。
tom is no ordinary man .	tom is no ordinary man .
tom is obese , isn't he ?	トムは肥満ですよね ？
tom is obviously tired .	トムは明らかに疲れています 。
tom is older than i am .	トムは私より年上です 。
tom is older than mary .	tom is older than mary .
tom is older than mary .	トムはメアリーより年上です 。
tom is on his deathbed .	トムは死の床にいます 。
tom is on life support .	トムは生命維持装置をつけています 。
tom is our bass player .	トムは私たちのベーシストです 。
tom is our best player .	tom is our best player .
tom is our team leader .	トムは私たちのチームのリーダーです 。
tom is out of his mind .	tom is out of his mind .
tom is perfect for you .	トムはあなたにぴったりです 。
tom is pretty decisive .	トムはかなり決断力がある 。
tom is quite different .	トムは全く違う 。
tom is scared to death .	トムは死ぬほど怖いです 。
tom is smart and funny .	トムは賢くて面白いです 。
tom is someone i trust .	トムは私が信頼している人です 。
tom is still confident .	トムはまだ自信を持っています 。
tom is still dangerous .	トムはまだ危険だ 。
tom is studying french .	トムはフランス語を勉強しています 。
tom is taking a shower .	トムはシャワーを浴びています 。
tom is teaching french .	トムはフランス語を教えています 。
tom is very kind to us .	トムは私たちにとても親切です 。
tom is waiting for you .	トムがあなたを待っています 。
tom is walking his dog .	トムは犬の散歩をしています 。
tom is washing his car .	トムは車を洗っています 。
tom is wearing sandals .	トムはサンダルを履いています 。
tom is wiser than i am .	トムは私より賢いです 。
tom is yelling at mary .	トムはメアリーに怒鳴っている 。
tom isn't a lawyer yet .	トムはまだ弁護士ではありません 。
tom isn't a lazy child .	トムは怠け者ではありません 。
tom isn't always wrong .	トムはいつも間違っているわけではありません 。
tom isn't bothering me .	トムは気にしていません 。
tom isn't conservative .	トムは保守的ではありません 。
tom isn't feeling well .	トムは気分が良くありません 。
tom isn't good at math .	トムは数学が苦手です 。
tom isn't good-looking .	トムは格好良くない 。
tom isn't happy at all .	トムはまったく幸せではありません 。
tom isn't your brother .	トムはあなたの兄弟ではありません 。
tom just turned thirty .	トムはちょうど30歳になったばかりです 。
tom knows i'm canadian .	トムは私がカナダ人であることを知っています 。
tom knows it's useless .	トムはそれが役に立たないことを知っています 。
tom knows what you did .	トムはあなたが何をしたか知っています 。
tom knows what's wrong .	トムは何が問題なのか知っています 。
tom leads a quiet life .	トムは静かな生活を送っています 。
tom led the discussion .	トムがディスカッションを主導しました 。
tom left for australia .	トムはオーストラリアへ出発しました 。
tom lives in australia .	トムはオーストラリアに住んでいます 。
tom looked disoriented .	トムは当惑したようだった 。
tom looked embarrassed .	トムは恥ずかしそうに見えた 。
tom looks very anxious .	トムはとても不安そうに見えます 。
tom looks very worried .	トムはとても心配そうに見えます 。
tom loved his children .	トムは子供たちを愛していました 。
tom made many mistakes .	トムはたくさんの間違いを犯しました 。
tom makes me feel safe .	トムは私に安心感を与えてくれます 。
tom means what he says .	トムは彼の言うことを意味します 。
tom met john in prison .	トムは刑務所でジョンに会った 。
tom might be a traitor .	トムは裏切り者かもしれない 。
tom must be very proud .	トムはとても誇りに思っているに違いない 。
tom needs his medicine .	トムには薬が必要だ 。
tom never did it again .	トムは二度とそんなことしなかった 。
tom never liked school .	トムは学校が好きではなかった 。
tom never trusted mary .	トムはメアリーを決して信用しなかった 。
tom often goes fishing .	トムはよく釣りに行きます 。
tom only listens to me .	トムは私の言うことだけを聞いてくれます 。
tom owns a lot of cars .	トムはたくさんの車を所有しています 。
tom picked up his toys .	トムはおもちゃを拾いました 。
tom plays the trombone .	トムはトロンボーンを吹きます 。
tom probably won't win .	トムはおそらく勝てないだろう 。
tom pulled out his gun .	トムは銃を取り出した 。
tom put his glass down .	トムはグラスを置きました 。
tom put on his wetsuit .	トムはウェットスーツを着ました 。
tom rarely wears a tie .	トムはめったにネクタイをしません 。
tom refused to give up .	トムは諦めなかった 。
tom regrets doing that .	トムはそうしたことを後悔している 。
tom rejected the offer .	トムは申し出を拒否しました 。
tom renamed the folder .	トムはフォルダの名前を変更しました 。
tom rented a snowboard .	トムはスノーボードをレンタルしました 。
tom said he enjoyed it .	トムは楽しかったと言いました 。
tom said he was afraid .	トムは怖かったと言いました 。
tom sat in front of us .	トムは私たちの前に座りました 。
tom says he didn't cry .	トムは泣かなかったと言います 。
tom says he has a plan .	トムは計画があると言います 。
tom says he won't vote .	トムは投票しないと言っています 。
tom scratched his head .	トムは頭をかいた 。
tom sent mary a selfie .	トムはメアリーにセルフィーを送りました 。
tom sharpened a pencil .	トムは鉛筆を削りました 。
tom should verify that .	トムはそれを確認する必要があります 。
tom should've said yes .	トムはイエスと言うべきだった 。
tom sipped some coffee .	トムはコーヒーを飲みました 。
tom slept on the plane .	トムは飛行機の中で寝ました 。
tom slept on the train .	トムは電車で寝ました 。
tom solved the mystery .	トムは謎を解きました 。
tom solved the problem .	トムは問題を解決しました 。
tom sorted his laundry .	トムは洗濯物を仕分けした 。
tom split up with mary .	トムはメアリーと別れた 。
tom spoke french to me .	トムは私にフランス語を話しました 。
tom stared at his feet .	トムは足元を見つめた 。
tom stays home all day .	トムは一日中家にいます 。
tom stole mary's money .	トムはメアリーのお金を盗みました 。
tom stole mary's watch .	トムはメアリーの時計を盗みました 。
tom stopped the engine .	トムはエンジンを止めた 。
tom studies at harvard .	トムはハーバード大学で勉強しています 。
tom thinks i can do it .	トムは私にできると思う 。
tom thinks it's stupid .	トムはそれは愚かだと思う 。
tom tightened the knot .	トムは結び目を締めた 。
tom told mary to do it .	トムはメアリーにそうするように言いました 。
tom told me about mary .	トムは私にメアリーについて話しました 。
tom told me to shut up .	トムは私に黙るように言った 。
tom told us everything .	トムは私たちにすべてを話しました 。
tom took a cold shower .	トムは冷たいシャワーを浴びた 。
tom took off his shirt .	トムはシャツを脱いだ 。
tom took the wrong bus .	トムはバスを間違えました 。
tom tried to be polite .	トムは礼儀正しくしようと努めました 。
tom tried to keep calm .	トムは落ち着こうとしました 。
tom tried to kiss mary .	トムはメアリーにキスしようとした 。
tom tried to save mary .	トムはメアリーを救おうとした 。
tom turned on the lamp .	トムはランプをつけました 。
tom understands french .	トムはフランス語を理解します 。
tom wants a dozen eggs .	トムは卵を 12 個欲しいと思っています 。
tom wants to be famous .	トムは有名になりたいです 。
tom wants to be strong .	トムは強くなりたい 。
tom wants to buy a car .	トムは車を買いたいと思っています 。
tom wants to say hello .	トムは挨拶したいと思っています 。
tom wants to visit you .	トムはあなたを訪ねたいと思っています 。
tom was a model inmate .	トムは模範囚だった 。
tom was fairly nervous .	トムはかなり緊張していました 。
tom was killed by mary .	トムはメアリーに殺された 。
tom was kissed by mary .	トムはメアリーにキスされました 。
tom was like a brother .	トムは兄弟のようでした 。
tom was my best friend .	トムは私の親友でした 。
tom was reading a book .	トムは本を読んでいました 。
tom was really unlucky .	トムは本当に不運でした 。
tom was wearing a wire .	トムはワイヤーを着けていました 。
tom wasn't complaining .	トムは文句を言っていませんでした 。
tom wasn't in his room .	トムは自分の部屋にいませんでした 。
tom watched mary dance .	トムはメアリーのダンスを見ました 。
tom watched admiringly .	トムは感心して見ていました 。
tom will die in prison .	トムは刑務所で死ぬでしょう 。
tom will never give up .	トムは決して諦めません 。
tom will never make it .	トムは決して間に合わないだろう 。
tom won't go to prison .	トムは刑務所には行かない 。
tom won't let you down .	トムはあなたを失望させません 。
tom won't remember you .	トムはあなたのことを覚えていないでしょう 。
tom won't visit boston .	トムはボストンには行かないでしょう 。
tom worked as a waiter .	トムはウェイターとして働いていました 。
tom writes left-handed .	トムは左利きと書きます 。
tom's house is on fire .	トムの家が燃えています 。
tom's mood has changed .	トムの気分は変わった 。
tom's party was boring .	トムのパーティーは退屈だった 。
tom's wife is canadian .	トムの妻はカナダ人です 。
tom , i'm happy for you .	トム、私はあなたに満足しています 。
tom , this is my cousin .	トム、これは私のいとこです 。
tomorrow is my day off .	明日は休みです 。
tomorrow's my birthday .	明日は私の誕生日です 。
transplants save lives .	移植は命を救います 。
try as hard as you can .	できるだけ頑張ってください 。
try not to be so tense .	あまり緊張しないようにしてください 。
try to avoid junk food .	ジャンクフードは避けるようにしてください 。
try to understand this .	これを理解するように努めてください 。
turn toward me , please .	私の方を向いてください 。
two ice creams , please .	アイスクリームを2つください 。
unemployment is rising .	失業率は上昇しています 。
vodka is really strong .	ウォッカは本当に強いです 。
wait for me in the car .	車の中で待っていてください 。
waiter , i need a spoon .	ウェイター、スプーンが必要です 。
was tom asked to leave ?	トムは帰るように言われましたか ?
was anybody else there ?	他に誰かいましたか ？
was anyone in the room ?	誰かが部屋にいましたか ？
was it a hard decision ?	それは難しい決断でしたか ？
was that a coincidence ?	それは偶然でしたか ？
was that weird for you ?	それはあなたにとって奇妙でしたか ？
was that your question ?	それはあなたの質問でしたか ？
was there enough money ?	お金は十分にありましたか ？
watch out for that man .	あの男に気をつけろ 。
we acted in good faith .	私たちは誠実に行動しました 。
we agree on this point .	私たちはこの点に同意します 。
we all agreed with tom .	私たち全員がトムの意見に同意した 。
we all became soldiers .	私たちは皆兵士になりました 。
we all deserve respect .	私たちは皆、尊敬に値します 。
we all had a good time .	we all had a good time .
we all have jobs to do .	私たちは皆、やるべき仕事を持っています 。
we all have missed you .	私たちは皆、あなたがいなくて寂しかったです 。
we all have our orders .	私たち全員に注文があります 。
we all want to go home .	私たちは皆家に帰りたいと思っています 。
we are to meet at noon .	正午に会う予定です 。
we aren't always right .	私たちが常に正しいとは限りません 。
we became best friends .	私たちは親友になりました 。
we became good friends .	私たちは良い友達になりました 。
we can already do that .	それはすでにできています 。
we can be a lot better .	私たちはもっと良くなることができます 。
we can do a lot better .	私たちはもっと良くできるはずです 。
we can do it right now .	今すぐできます 。
we can do so much more .	もっとたくさんのことができます 。
we can talk on the way .	途中で話せます 。
we can travel together .	一緒に旅行できます 。
we can't do everything .	私たちはすべてを行うことはできません 。
we can't do this again .	これを再び行うことはできません 。
we can't go back there .	そこに戻ることはできません 。
we can't just sit here .	ここに座っているわけにはいきません 。
we can't open this yet .	これはまだ開けません 。
we can't save everyone .	全員を救うことはできません 。
we can't take the risk .	私たちはリスクを負うことはできません 。
we can't turn back now .	もう後戻りはできません 。
we consider tom honest .	私たちはトム・正直者だと考えています 。
we could be happy here .	私たちはここで幸せになれるかもしれません 。
we could sing together .	一緒に歌うことができました 。
we could use your help .	あなたの助けが必要です 。
we could watch a movie .	映画を見ることができました 。
we danced to the music .	私たちは音楽に合わせて踊りました 。
we debated the problem .	私たちはその問題について議論しました 。
we decided to help tom .	私たちはトムを手伝うことにしました 。
we deserve to be happy .	私たちは幸せになるに値します 。
we did all we could do .	私たちはできる限りのことをしました 。
we do anything we want .	私たちはやりたいことは何でもします 。
we do need your advice .	あなたのアドバイスが必要です 。
we don't have a garden .	うちには庭がありません 。
we don't have the time .	時間がありません 。
we don't know anything .	私たちは何も知りません 。
we don't know that yet .	それはまだわかりません 。
we don't like the rain .	私たちは雨が好きではありません 。
we don't like violence .	私たちは暴力が好きではありません 。
we don't make mistakes .	私たちは間違いを犯しません 。
we enjoy reading books .	私たちは本を読むのが好きです 。
we enjoyed watching tv .	私たちはテレビを見て楽しかったです 。
we exchanged greetings .	私たちは挨拶を交わしました 。
we expect good results .	良い結果を期待しています 。
we gave the car a push .	私たちは車を押しました 。
we go to school by bus .	私たちはバスで学校に行きます 。
we got lost in the fog .	私たちは霧の中で迷ってしまいました 。
we had a narrow escape .	私たちは九死に一生を得ることができました 。
we had a party outside .	私たちは外でパーティーを開きました 。
we had a very busy day .	私たちはとても忙しい一日を過ごしました 。
we had nothing to lose .	私たちには失うものは何もありませんでした 。
we had some good times .	楽しい時間を過ごしました 。
we have a relationship .	私たちには関係があります 。
we have an appointment .	約束があります 。
we have an orange tree .	うちにはオレンジの木があります 。
we have finished lunch .	私たちは昼食を終えました 。
we have mutual friends .	私たちには共通の友人がいます 。
we have no extra money .	余分なお金はありません 。
we have plenty of time .	時間はたっぷりあります 。
we have plenty of wine .	ワインもたくさんあります 。
we have run out of gas .	ガスがなくなってしまいました 。
we have to act quickly .	私たちはすぐに行動しなければなりません 。
we have to be cautious .	私たちは注意しなければなりません 。
we have to do our best .	私たちは最善を尽くさなければなりません 。
we have to go shopping .	私たちは買い物に行かなければなりません 。
we have to obey orders .	私たちは命令に従わなければなりません 。
we haven't decided yet .	まだ決めていません 。
we haven't seen anyone .	私たちは誰も見ていません 。
we haven't seen it yet .	we haven't seen it yet .
we haven't seen it yet .	私たちはまだ見ていません 。
we heard the door shut .	ドアが閉まる音が聞こえました 。
we help each other out .	私たちはお互いに助け合います 。
we just don't know why .	理由はわかりません 。
we know all about that .	私たちはそれについてすべて知っています 。
we know where you were .	私たちはあなたがどこにいたのか知​​っています 。
we know you're in pain .	私たちはあなたが苦しんでいることを知っています 。
we like playing soccer .	私たちはサッカーをするのが好きです 。
we live in the suburbs .	私たちは郊外に住んでいます 。
we live on park street .	私たちはパークストリートに住んでいます 。
we made a huge mistake .	we made a huge mistake .
we made a lot of noise .	私たちはたくさん騒ぎました 。
we make sake from rice .	米から酒を造ります 。
we may still get lucky .	まだ幸運に恵まれるかもしれません 。
we met a few weeks ago .	私たちは数週間前に会った 。
we met her by accident .	私たちは彼女に偶然会いました 。
we met on a blind date .	私たちはブラインドデートで会いました 。
we missed the deadline .	締め切りに間に合わなかった 。
we must obey the rules .	私たちは規則に従わなければなりません 。
we must stick together .	私たちは団結しなければなりません 。
we must take that risk .	私たちはそのリスクを負わなければなりません 。
we must talk privately .	私たちは個人的に話さなければなりません 。
we need some help here .	ここで助けが必要です 。
we need to act quickly .	急いで行動する必要があります 。
we need to be prepared .	準備が必要です 。
we need to go shopping .	私たちは買い物に行かなければなりません 。
we needed this weather .	この天気が必要だった 。
we own a dog and a cat .	私たちは犬と猫を飼っています 。
we plan to stay a week .	私たちは一週間滞在する予定です 。
we play games together .	私たちは一緒にゲームをします 。
we played on the beach .	私たちはビーチで遊びました 。
we postponed the event .	イベントを延期しました 。
we prefer to stay here .	私たちはここに滞在することを好みます 。
we ran after the thief .	私たちは泥棒を追いかけました 。
we ran around the park .	私たちは公園を走り回りました 。
we really enjoyed that .	本当に楽しかったです 。
we saw nothing strange .	we saw nothing strange .
we saw nothing strange .	何も奇妙なものは見当たりませんでした 。
we searched everywhere .	私たちはどこでも探しました 。
we share the housework .	私たちは家事を分担します 。
we should decide today .	今日決める必要があります 。
we should have a drink .	飲み物を飲みましょう 。
we should take a break .	休憩を取るべきです 。
we shouldn't lose hope .	私たちは希望を失ってはいけません 。
we shouldn't stay here .	私たちはここに留まるべきではありません 。
we sometimes meet them .	時々彼らに会います 。
we thank you very much !	ありがとうございました ！
we value our customers .	私たちはお客様を大切にしています 。
we walked to the river .	私たちは川まで歩きました 。
we want our money back .	お金を返してほしいです 。
we want to be the best .	私たちは最高になりたいです 。
we want to do that now .	私たちは今それをやりたいと思っています 。
we want to have a baby .	私たちは赤ちゃんが欲しいです 。
we want to talk to tom .	トムと話したいです 。
we want to talk to you .	あなたと話したいことがあります 。
we want you to take it .	受け取ってほしいです 。
we waste a lot of time .	多くの時間を無駄にします 。
we were all devastated .	私たちは皆打ちのめされていました 。
we were all on the bus .	私たちは皆バスに乗っていました 。
we were moved to tears .	私たちは感動して涙を流しました 。
we were really excited .	私たちは本当に興奮していました 。
we were too optimistic .	私たちは楽観的すぎました 。
we will make it public .	公開させていただきます 。
we will win the battle .	私たちは戦いに勝ちます 。
we won't be doing that .	私たちはそんなことはしません 。
we worked hard on this .	私たちはこれに一生懸命取り組みました 。
we would like to leave .	出発したいと思います 。
we'd better go back in .	戻ったほうがいいです 。
we'd better hurry then .	それなら急いだほうがいいでしょう 。
we'll be happy to help .	喜んでお手伝いさせていただきます 。
we'll be together soon .	私たちはすぐに一緒になります 。
we'll decide by voting .	投票で決めます 。
we'll discuss it later .	それについては後で説明します 。
we'll help you do that .	私たちはそれをお手伝いします 。
we'll join you shortly .	すぐに参加します 。
we'll meet at my house .	私の家で会いましょう 。
we'll put a stop to it .	私たちはそれを止めます 。
we'll soon be together .	私たちはすぐに一緒になります 。
we're a married couple .	私たちは夫婦です 。
we're all disappointed .	私たちは皆がっかりしています 。
we're all having lunch .	みんなでお昼を食べています 。
we're all in agreement .	私たちは皆同意しています 。
we're all out of booze .	みんな酒がなくなってしまった 。
we're all sure of that .	私たちは皆それを確信しています 。
we're all wasting time .	私たちは皆時間を無駄にしています 。
we're all working hard .	私たちは皆一生懸命働いています 。
we're also out of eggs .	卵もなくなりました 。
we're better than this .	私たちはこれよりも優れています 。
we're doing all we can .	私たちはできる限りのことをやっています 。
we're finished already .	もう終わった 。
we're getting divorced .	私たちは離婚することになる 。
we're glad you're here .	あなたがここに来てくれて嬉しいです 。
we're happy to be here .	私たちはここに来られて幸せです 。
we're having breakfast .	私たちは朝食を食べています 。
we're here on vacation .	私たちは休暇でここにいます 。
we're imagining things .	私たちは物事を想像しています 。
we're in the same boat .	私たちは同じ船に乗っています 。
we're investigating it .	私たちはそれを調査中です 。
we're just hanging out .	私たちはただぶらぶらしているだけです 。
we're learning chinese .	私たちは中国語を勉強しています 。
we're leaving tomorrow .	私たちは明日出発します 。
we're not all teachers .	私たち全員が教師ではありません 。
we're not going ashore .	私たちは上陸しません 。
we're not turning back .	私たちは後戻りはしません 。
we're not your parents .	私たちはあなたの両親ではありません 。
we're on the same side .	私たちは同じ側にいます 。
we're part of the team .	私たちはチームの一員です 。
we're planning a party .	私たちはパーティーを計画しています 。
we're pretty confident .	私たちはかなり自信を持っています 。
we're still vulnerable .	私たちはまだ脆弱です 。
we're studying chinese .	私たちは中国語を勉強しています 。
we're tired of waiting .	私たちは待ちくたびれています 。
we've been here before .	私たちは前にもここに来たことがあります 。
we've got a great team .	私たちには素晴らしいチームがいます 。
we've run out of water .	水がなくなってしまった 。
wear whatever you want .	好きなものを着てください 。
weddings are expensive .	結婚式はお金がかかります 。
well , i have to go now .	さて、もう行かなければなりません 。
well , i'm proud of you .	まあ、私はあなたを誇りに思います 。
well , have you decided ?	さて、決まりましたか ？
well , it's complicated .	まあ、それは複雑です 。
well , it's worth a try .	まあ、試してみる価値はあります 。
well , that's upsetting .	そうですね、それは腹立たしいですね 。
were you aware of this ?	あなたはこれを知っていましたか ？
were you conscientious ?	あなたは良心的でしたか ？
were you disrespectful ?	あなたは無礼でしたか ？
what a beautiful dress !	なんと美しいドレスでしょう ！
what a beautiful house !	なんて美しい家でしょう ！
what a beautiful night !	なんて美しい夜でしょう ！
what a beautiful place !	なんて美しい場所でしょう ！
what a beautiful scene !	なんと美しい光景でしょう ！
what a beautiful woman !	なんと美しい女性でしょう ！
what a big supermarket !	なんと大きなスーパーマーケットでしょう ！
what a bunch of idiots !	何というバカの集まりだろう ！
what a stupid question !	なんて愚かな質問でしょう ！
what a waste of energy !	何というエネルギーの無駄遣いでしょう ！
what a wonderful night !	なんて素晴らしい夜でしょう ！
what a wonderful party !	なんて素晴らしいパーティーでしょう ！
what actually happened ?	実際に何が起こったのか ？
what an excellent idea !	なんと素晴らしいアイデアでしょう ！
what are you afraid of ?	何を恐れていますか ？
what are you all doing ?	皆さんは何をしていますか ？
what are you doing now ?	あなたは今何をしていますか ？
what are you preparing ?	何を準備していますか ？
what are you two doing ?	二人は何をしているのですか ？
what beautiful weather !	なんて美しい天気でしょう ！
what can i do for them ?	彼らのために私は何ができるでしょうか ？
what can all that mean ?	それは何を意味しますか ？
what can we do for tom ?	私たちはトムのために何ができるでしょうか ？
what choice did i have ?	私にはどんな選択肢がありましたか ？
what choice do we have ?	私たちにはどんな選択肢があるでしょうか ？
what color do you like ?	何色が好きですか ？
what could it all mean ?	それは一体何を意味するのでしょうか ？
what did i do that for ?	私は何のためにそんなことをしたのですか ？
what did tom offer you ?	トムはあなたに何を提供しましたか ?
what did they bring me ?	彼らは私に何を持ってきてくれたのですか ？
what did you try to do ?	何をしようとしたのですか ？
what did your wife say ?	あなたの妻は何と言ったのですか ？
what do i have to lose ?	私は何を失う必要がありますか ？
what do i need to know ?	何を知るべきですか ?
what do they call this ?	彼らはこれを何と呼んでいますか ？
what do they look like ?	彼らはどのように見えますか ？
what do you do for fun ?	楽しいことは何ですか ?
what do you have to do ?	何をしなければなりませんか ？
what do you like to do ?	あなたは何をするのが好きですか ？
what do you mean by it ?	それはどういう意味ですか ？
what do you plan to do ?	何をするつもりですか ？
what do you see in him ?	彼の中に何が見えますか ？
what do you want to be ?	あなたは何になりたいですか ？
what do you want to do ?	あなたは何をしたいですか ？
what does it feel like ?	それはどんな感じですか ？
what does it look like ?	それは何に見えますか ？
what does that tell us ?	それは私たちに何を伝えますか ？
what does the cat want ?	猫は何を望んでいますか ？
what does the sign say ?	標識は何と言っていますか ？
what else can go wrong ?	他に何が問題になる可能性がありますか ？
what good will that do ?	それは何の役に立つのですか ？
what has become of him ?	彼はどうなったのですか ？
what have i done wrong ?	私は何を間違えたのでしょうか ？
what have i misspelled ?	何をスペルミスしたのですか ？
what if he should fail ?	彼が失敗したらどうしますか ？
what if there's a leak ?	漏れがあった場合はどうなりますか ？
what if we should fail ?	万が一失敗したらどうなるでしょうか ？
what illness do i have ?	私は何の病気ですか ？
what inspires you most ?	あなたに最もインスピレーションを与えるものは何ですか ？
what is all that stuff ?	あれは何ですか ？
what is all this stuff ?	これは一体何ですか ？
what is butter made of ?	バターは何からできていますか ?
what is it you kids do ?	子供たちは何をしているのですか ？
what is microeconomics ?	ミクロ経済学とは何ですか ？
what is my room number ?	私の部屋番号は何ですか ？
what is the book about ?	その本は何についてのものですか ？
what is this thing for ?	これは何のためにあるのですか ？
what is wrong with her ?	彼女の何が問題なのですか ？
what is your emergency ?	緊急事態は何ですか ？
what is your name , sir ?	あなたの名前は何ですか、先生 ？
what is your specialty ?	あなたの専門は何ですか ？
what made her so angry ?	何が彼女をそんなに怒らせたのでしょうか ？
what made you ask that ?	何でそんなことを聞​​いたのですか ？
what made you so angry ?	何がそんなに怒ったのですか ？
what movie did you see ?	何の映画を見ましたか ？
what on earth was that ?	それは一体何だったのでしょうか ？
what relieves the pain ?	何が痛みを和らげますか ？
what should i be doing ?	何をすればいいですか ？
what should i look for ?	何を探せばいいですか ？
what time can you come ?	何時に来られますか ？
what time do you close ?	何時に閉まりますか ？
what time do you leave ?	何時に出発しますか ？
what time does it open ?	何時に開きますか ？
what time's your train ?	電車は何時ですか ？
what tripped the alarm ?	何が警報を鳴らしたのか ？
what was he doing here ?	彼はここで何をしていたのですか ？
what was in it for you ?	あなたにとってそれは何でしたか ？
what was your question ?	あなたの質問は何でしたか ？
what were we afraid of ?	私たちは何を恐れていたのですか ？
what were you thinking ?	何を考えていたのですか ？
what will become of me ?	私はどうなるのですか ？
what will that achieve ?	それは何を達成するのでしょうか ？
what wonderful weather !	なんて素晴らしい天気でしょう ！
what you did was wrong .	あなたがしたことは間違っていました 。
what'll they do to tom ?	彼らはトムに何をするつもりですか ？
what'll you do tonight ?	今夜は何をしますか ？
what're we looking for ?	私たちは何を探しているのですか ？
what're we waiting for ?	私たちは何を待っているのですか ？
what're you doing here ?	ここで何をしているのですか ？
what's tom's real name ?	トムの本名は何ですか ？
what's all that racket ?	あのラケットは何ですか ？
what's asphalt made of ?	アスファルトは何でできていますか ？
what's behind the door ?	ドアの後ろには何がありますか ？
what's for lunch today ?	今日のランチは何ですか ？
what's going to happen ?	何が起こるでしょうか ？
what's in front of you ?	目の前には何がありますか ？
what's it like in jail ?	刑務所の中はどんな感じですか ？
what's our destination ?	私たちの目的地は何ですか ？
what's the alternative ?	代替案は何ですか ?
what's the bottom line ?	結論は何ですか ？
what's the final count ?	最終的なカウントは何ですか ？
what's the fun in that ?	それの何が楽しいのですか ？
what's the golden rule ?	黄金律とは何ですか ？
what's the movie about ?	その映画は何についてですか ？
what's the temperature ?	気温はどれくらいですか ？
what's the whole story ?	一体どういう話なの ？
what's this book about ?	この本は何について書かれていますか ?
what's this dog's name ?	この犬の名前は何ですか ?
what's this doing here ?	ここで何をしているのですか ？
what's wrong with that ?	それの何が問題なのですか ？
what's wrong with them ?	彼らはどうしたのですか ？
what's wrong with this ?	これの何が問題なのですか ？
what's your best price ?	あなたの最高の価格はいくらですか ？
what's your blood type ?	あなたの血液型は何ですか ？
what's your dad's name ?	あなたのお父さんの名前は何ですか ？
what's your first name ?	あなたの名前は何ですか ？
what's your mom's name ?	あなたのお母さんの名前は何ですか ？
what's your name again ?	またあなたの名前は何ですか ？
what's your occupation ?	あなたのご職業は ？
what's your son's name ?	あなたの息子の名前は何ですか ？
what's your speciality ?	あなたの専門は何ですか ？
when did you finish it ?	いつ完成しましたか ？
when did you get there ?	いつそこに着きましたか ？
when do the shops open ?	お店はいつ開きますか ？
when is tom's birthday ?	トムの誕生日はいつですか ?
when is he coming back ?	彼はいつ戻ってきますか ?
when will we get there ?	いつそこに着きますか ？
where are tom and mary ?	トムとメアリーはどこですか ？
where are the car keys ?	車のキーはどこにありますか ？
where are the potatoes ?	ジャガイモはどこですか ？
where are the scissors ?	はさみはどこですか ？
where are they meeting ?	彼らはどこで会っていますか ？
where are your manners ?	あなたのマナーはどこですか ？
where are your parents ?	あなたの両親はどこですか ？
where can i buy apples ?	リンゴはどこで買えますか ？
where can i buy bricks ?	レンガはどこで買えますか ？
where can i buy coffee ?	コーヒーはどこで買えますか ？
where can i buy snacks ?	スナックはどこで買えますか ？
where can i buy stamps ?	切手はどこで買えますか ？
where can i get a taxi ?	タクシーはどこでつかまりますか ？
where can i rent a car ?	どこで車を借りることができますか ？
where can we eat lunch ?	どこでお昼を食べられますか ？
where can we get lunch ?	どこで昼食をとれますか ？
where could the cat be ?	猫はどこにいるでしょうか ？
where could we do that ?	where could we do that ?
where did everybody go ?	みんなどこに行ったの ？
where did it come from ?	それはどこから来たのですか ？
where did the money go ?	お金はどこへ行ったのですか ？
where did you get that ?	それをどこで手に入れたのですか ？
where do we even begin ?	どこから始めればよいのでしょうか ？
where do we need to go ?	どこに行く必要がありますか ？
where do you come from ?	あなたの出身はどこですか ？
where do you guys live ?	あなたたちはどこに住んでいますか ？
where do you have pain ?	どこが痛いですか ？
where does he work now ?	彼は今どこで働いていますか ？
where does that bus go ?	そのバスはどこへ行きますか ？
where is the red cross ?	赤十字はどこですか ？
where is the gymnasium ?	体育館はどこですか ？
where is the newspaper ?	新聞はどこですか ？
where is today's paper ?	今日の新聞はどこですか ？
where is your homework ?	宿題はどこですか ？
where was tom tortured ?	トムはどこで拷問されましたか ?
where was it published ?	どこで公開されましたか ？
where was the princess ?	お姫様はどこにいたの ？
where were you on 9/11 ?	9.11のときどこにいましたか ？
where's everybody else ?	他のみんなはどこにいるの ？
where's everyone going ?	みんなはどこへ行くの ？
where's the dining car ?	食堂車はどこですか ？
where's the toothpaste ?	歯磨き粉はどこですか ？
where's your boyfriend ?	あなたの彼氏はどこですか ？
which book do you need ?	どの本が必要ですか ？
which class are you in ?	あなたはどのクラスにいますか ？
which film did you see ?	どの映画を見ましたか ？
which is your suitcase ?	あなたのスーツケースはどれですか ？
which one should i use ?	どれを使えばいいですか ？
which student went out ?	どの生徒が出かけましたか ？
which way is the beach ?	ビーチはどっちですか ？
which way should we go ?	どちらに行けばいいですか ？
who are these two boys ?	この二人の少年は誰ですか ？
who are we working for ?	私たちは誰のために働いているのか ？
who are you going with ?	誰と一緒に行きますか ？
who are you staring at ?	あなたは誰を見つめていますか ？
who are you talking to ?	誰と話しているのですか ？
who are you there with ?	あなたは誰と一緒ですか ？
who are you voting for ?	あなたは誰に投票しますか ？
who ate the last donut ?	最後にドーナツを食べたのは誰ですか ?
who did that belong to ?	それは誰のものでしたか ？
who did that yesterday ?	昨日誰がそれをしましたか ？
who did you give it to ?	誰にあげましたか ？
who did you meet there ?	そこで誰に会ったのですか ？
who did you speak with ?	誰と話しましたか ？
who discovered america ?	アメリカを発見したのは誰ですか ?
who do we owe money to ?	私たちは誰にお金を借りていますか ？
who do you think he is ?	彼は誰だと思いますか ？
who do you want to win ?	誰に勝ちたいですか ？
who invented the piano ?	ピアノを発明したのは誰ですか ?
who is behind the plot ?	陰謀の背後にいるのは誰ですか ？
who is calling , please ?	誰が電話してますか ？
who left the door open ?	誰がドアを開けっ放しにしたのですか ？
who said i was ashamed ?	私が恥ずかしいなんて誰が言ったの ？
who teaches you french ?	誰があなたにフランス語を教えますか ？
who told you the story ?	誰がその話をしましたか ？
who will foot the bill ?	誰が請求額を負担するのでしょうか ？
who won the super bowl ?	スーパーボウルで優勝したのは誰ですか ?
who would've done that ?	誰がそんなことをしたでしょうか ？
who wouldn't like that ?	それを望まない人がいるでしょうか ？
who'd want to hire tom ?	誰がトムを雇いたいと思うでしょうか ？
who're you calling now ?	今誰に電話していますか ？
who're you looking for ?	誰を探していますか ？
who's next on the list ?	リストの次は誰ですか ?
who's the photographer ?	写真家は誰ですか ？
who's this message for ?	このメッセージは誰に向けたものですか ?
whose computer is this ?	これは誰のコンピュータですか ?
whose is that notebook ?	そのノートは誰のものですか ？
whose notebook is that ?	それは誰のノートですか ？
whose suitcase is that ?	それは誰のスーツケースですか ？
whose umbrella is this ?	この傘は誰のものですか ？
why am i not surprised ?	なぜ私は驚かないのですか ？
why are we helping tom ?	なぜ私たちはトムを助けるのですか ？
why are we helping tom ?	why are we helping tom ?
why are you blaming us ?	なぜ私たちを責めるのですか ？
why are you busy today ?	なぜ今日は忙しいのですか ？
why are you doing this ?	なぜこれをするのですか ？
why are you helping me ?	なぜ私を助けてくれるのですか ？
why are you interested ?	なぜ興味があるのですか ？
why are you mean to me ?	なぜ私に意地悪するのですか ？
why are you so annoyed ?	なぜそんなにイライラしているのですか ？
why are you so grouchy ?	なぜそんなに不機嫌なのですか ？
why are you so jealous ?	なぜそんなに嫉妬しているのですか ？
why are you still here ?	なぜまだここにいるのですか ？
why are you whispering ?	なぜささやいているのですか ？
why aren't you married ?	なぜ結婚しないのですか ？
why can't animals talk ?	なぜ動物は話せないのですか ？
why did tom have to go ?	なぜトムは行かなければならなかったのですか ？
why did tom need to go ?	なぜトムは行かなければならなかったのですか ？
why did you come early ?	なぜ早く来たのですか ？
why did you let tom go ?	なぜトムを手放したのですか ？
why did you take a cab ?	なぜタクシーに乗ったのか ？
why didn't she tell me ?	なぜ彼女は私に教えてくれなかったのですか ？
why didn't you do that ?	なぜそうしなかったのですか ？
why didn't you tell me ?	なぜ教えてくれなかったのですか ？
why do it the hard way ?	なぜそれを難し​​い方法で行うのですか ？
why do you like horses ?	なぜ馬が好きなのですか ？
why do you need change ?	なぜ変化が必要なのですか ？
why do you want stamps ?	なぜスタンプが欲しいのですか ？
why do you want to die ?	なぜ死にたいのですか ？
why does nobody answer ?	なぜ誰も答えないのですか ？
why don't you call tom ?	なぜトムに電話しないのですか ？
why don't you go ahead ?	なぜ先に進まないのですか ？
why don't you remember ?	なぜ覚えていないのですか ？
why don't you sit down ?	なぜ座らないのですか ？
why don't you sit here ?	なぜここに座らないのですか ？
why don't you take off ?	なぜ脱がないのですか ？
why don't you trust me ?	なぜ私を信じないのですか ？
why give them anything ?	なぜ彼らに何かを与えるのですか ？
why is everyone crying ?	なぜみんな泣いているのですか ？
why is my name circled ?	なぜ私の名前が丸で囲まれているのですか ？
why is that ridiculous ?	なぜそれがばかげているのですか ？
why isn't tom sleeping ?	なぜトムは寝ていないのですか ？
why not see the doctor ?	なぜ医者に診てもらえないのか ？
why should i even care ?	なぜ私が気にする必要があるのですか ？
why should i interfere ?	なぜ私が干渉しなければならないのですか ？
why should we harm you ?	なぜ私たちがあなたを傷つけなければならないのですか ？
why wait for christmas ?	なぜクリスマスを待つのですか ？
why was i not informed ?	なぜ私は知らされなかったのですか ？
why was tom frightened ?	なぜトムは怖かったのですか ?
why were you in prison ?	なぜ刑務所にいたのですか ？
why would i be nervous ?	なぜ私は緊張するのでしょうか ？
why would they do that ?	なぜ彼らはそんなことをするのでしょうか ？
why would you ask that ?	なぜそれを聞くのですか ？
why would you say that ?	なぜそれを言うのですか ？
will he ever come back ?	彼は戻ってくるだろうか ？
will it be much longer ?	もっと長くなりますか ？
will she get well soon ?	彼女はすぐに良くなりますか ？
will we arrive in time ?	間に合うでしょうか ？
will we arrive on time ?	時間通りに到着しますか ？
will you dance with me ?	私と一緒に踊ってくれませんか ？
will you do me a favor ?	お願いがあるのですが ？
will you drive me home ?	家まで車で送ってくれますか ？
will you give it to me ?	私にそれをくれますか ？
will you join our club ?	私たちのクラブに参加しませんか ？
will you open the door ?	ドアを開けてくれますか ？
will you take me there ?	そこに連れて行ってくれますか ？
wine helps digest food .	ワインは食べ物の消化を助けます 。
women are all the same .	女性は皆同じです 。
won't you come with me ?	私と一緒に来ませんか ？
won't you take a chair ?	椅子に座りませんか ？
words express thoughts .	言葉は思いを表現します 。
would you come with us ?	私たちと一緒に来ませんか ？
would you hand me that ?	それを渡してくれますか ？
would you just shut up ?	黙っていただけますか ？
would you like a drink ?	お飲み物はいかがですか ？
would you like a taste ?	味見してみますか ？
would you like to come ?	来ませんか ？
would you like to sing ?	歌いたいですか ？
would you like to talk ?	話したいですか ？
would you play with me ?	私と遊んでくれませんか ？
wouldn't they be happy ?	彼らは幸せではないでしょうか ？
yes , i'm a student too .	はい、私も学生です 。
yesterday was thursday .	昨日は木曜日でした 。
you are a good student .	あなたは良い学生です 。
you are a troublemaker .	あなたはトラブルメーカーです 。
you are always welcome .	いつでも大歓迎です 。
you are free to go out .	外出は自由です 。
you are hearing things .	あなたは物事を聞いています 。
you are my best friend .	あなたは私の親友です 。
you are not consistent .	あなたは一貫性がありません 。
you are not our friend .	あなたは私たちの友達ではありません 。
you are probably wrong .	あなたはおそらく間違っています 。
you are right in a way .	あなたはある意味で正しいです 。
you are taller than me .	あなたは私より背が高いです 。
you are the chosen one .	あなたは選ばれた人です 。
you are very beautiful .	あなたはとても美しいです 。
you aren't replaceable .	あなたは代わりの存在ではありません 。
you can go back to bed .	ベッドに戻ってもいいです 。
you can read this book .	この本を読むことができます 。
you can take your time .	ゆっくり時間をかけても大丈夫です 。
you can use my bicycle .	私の自転車を使ってもいいよ 。
you can't believe that .	信じられないでしょう 。
you can't come with us .	あなたは私たちと一緒に来ることはできません 。
you can't do that here .	ここではそれはできません 。
you can't give up , tom .	諦められないよ、トム 。
you can't go out there .	そこには出られないよ 。
you can't go right now .	今は行けません 。
you can't hate the guy .	その男を憎むことはできません 。
you can't have the job .	あなたはその仕事に就くことができません 。
you can't hide forever .	永遠に隠すことはできません 。
you can't hypnotize me .	私に催眠術をかけることはできません 。
you can't keep me here .	私をここに留めておくことはできません 。
you can't keep us here .	私たちをここに留めておくことはできません 。
you can't kill us both .	私たち二人を殺すことはできません 。
you can't leave me now .	あなたは今私を離れることはできません 。
you can't make us stop .	私たちを止めさせることはできません 。
you can't ride a horse .	馬に乗ることはできません 。
you can't trust anyone .	誰も信用できない 。
you can't win them all .	すべてに勝つことはできません 。
you could have drowned .	溺れてしまうかもしれません 。
you could have told me .	あなたは私に言うことができたでしょう 。
you could've been hurt .	あなたは怪我をしていたかもしれません 。
you deserve to succeed .	あなたには成功する資格があります 。
you didn't have to ask .	尋ねる必要はありませんでした 。
you didn't have to lie .	嘘をつく必要はありませんでした 。
you don't have a fever .	熱はありません 。
you don't have to come .	来る必要はありません 。
you don't have to sing .	歌う必要はありません 。
you don't have to talk .	話す必要はありません 。
you don't have to yell .	怒鳴る必要はありません 。
you don't listen to me .	あなたは私の言うことを聞かない 。
you don't look so busy .	そんなに忙しそうには見えませんね 。
you don't look so well .	あなたはあまり良く見えません 。
you don't need my help .	私の助けは必要ありません 。
you don't need one now .	今は必要ありません 。
you don't need to know .	知る必要はありません 。
you don't need to wait .	待つ必要はありません 。
you don't seem so busy .	そんなに忙しそうじゃないね 。
you don't want to know .	知りたくないでしょう 。
you give up too easily .	簡単に諦めてしまいます 。
you guys are dangerous .	あなたたちは危険です 。
you have a good lawyer .	あなたには良い弁護士がいます 。
you have a good memory .	あなたは良い記憶力を持っています 。
you have a lot of time .	時間はたくさんあります 。
you have a nice family .	あなたには素敵な家族がいますね 。
you have a point there .	そこには一理あります 。
you have changed a lot .	あなたは大きく変わりました 。
you have my permission .	私の許可を得ています 。
you have my sympathies .	同情します 。
you have three choices .	選択肢は 3 つあります 。
you have to be careful .	注意しなければなりません 。
you have to be patient .	我慢しなければなりません 。
you haven't aged a day .	あなたは一日も老化していません 。
you haven't even tried .	試したこともありません 。
you knew i was married .	私が結婚していることを知っていましたね 。
you know i don't dance .	私が踊らないのは知っていますね 。
you know what they say .	彼らが何を言っているかはわかります 。
you leave me no choice .	あなたには選択肢がありません 。
you like it , don't you ?	好きですよね ？
you look a little pale .	あなたは少し青白く見えます 。
you look good in black .	あなたは黒が似合いますね 。
you look good in white .	あなたは白が似合いますね 。
you look just like him .	あなたは彼にそっくりですね 。
you look like a baboon .	あなたはヒヒのように見えます 。
you look like a lawyer .	あなたは弁護士のようですね 。
you look like your dad .	あなたはお父さんに似ていますね 。
you made a big mistake .	あなたは大きな間違いを犯しました 。
you made a wise choice .	あなたは賢明な選択をしました 。
you may kiss the bride .	花嫁にキスしてもいいよ 。
you may or may not win .	勝てるかもしれないし、勝てないかもしれない 。
you may use my new car .	私の新しい車を使ってもいいですよ 。
you might have told me .	あなたは私に言ったかもしれません 。
you mind if i join you ?	ご一緒してもよろしいでしょうか ？
you missed the meeting .	あなたは会議に欠席しました 。
you must do it at once .	すぐにやらなければなりません 。
you must do it quickly .	急いでやらなければなりません 。
you must do this alone .	これは一人で行う必要があります 。
you must go to bed now .	もう寝なければなりません 。
you must meet with her .	あなたは彼女に会わなければなりません 。
you must meet with him .	あなたは彼に会わなければなりません 。
you must quit drinking .	飲酒をやめなければなりません 。
you must start at once .	すぐに始めなければなりません 。
you must work together .	協力しなければなりません 。
you must've been wrong .	あなたは間違っていたに違いありません 。
you need to be careful .	注意する必要があります 。
you need to be careful .	you need to be careful .
you need to smile more .	もっと笑顔になる必要があります 。
you need to stay awake .	起きていなければなりません 。
you need to stay awake .	you need to stay awake .
you need to stay there .	そこに留まる必要があります 。
you need to study more .	もっと勉強する必要があります 。
you never get my jokes .	私のジョークは決して理解できません 。
you never stop , do you ?	決して止まらないですよね ？
you never told me that .	あなたは私にそんなこと言ったことないよ 。
you ought to thank him .	あなたは彼に感謝すべきです 。
you owe tom an apology .	あなたはトムに謝罪する義務があります 。
you people are amazing .	あなた方は素晴らしいです 。
you raise a good point .	あなたは良い点を指摘しています 。
you said you were busy .	あなたは忙しいと言った 。
you seem to like fruit .	あなたは果物が好きのようですね 。
you should be a writer .	あなたは作家になるべきです 。
you should do that now .	今すぐそうすべきです 。
you should go home now .	今すぐ家に帰ったほうがいいです 。
you should know better .	もっとよく知っておくべきです 。
you should relax a bit .	少しリラックスしたほうがいいでしょう 。
you should stay in bed .	あなたはベッドにいたほうがいいです 。
you should talk to tom .	トムと話したほうがいいよ 。
you shouldn't be angry .	怒るべきではありません 。
you shouldn't eat here .	ここで食べるべきではありません 。
you shouldn't eat that .	それは食べるべきではありません 。
you shouldn't eat this .	これは食べるべきではありません 。
you sound really angry .	本当に怒っているようですね 。
you speak good english .	あなたは上手な英語を話します 。
you stay away from her .	あなたは彼女から離れてください 。
you think you're funny ?	あなたは自分がおかしいと思いますか ？
you told me you'd come .	来るって言ったじゃないですか 。
you took the wrong key .	間違ったキーを取りました 。
you were late for work .	あなたは仕事に遅れました 。
you were so young then .	あの時あなたはとても若かったですね 。
you weren't even there .	あなたはそこにさえいませんでした 。
you will soon get well .	あなたはすぐに良くなります 。
you won't be the first .	あなたは最初ではありません 。
you won't believe this .	これは信じられないでしょう 。
you won't feel a thing .	何も感じないだろう 。
you won't go , will you ?	行かないですよね ？
you'd better go by bus .	バスで行ったほうがいいですよ 。
you'd better go to bed .	寝たほうがいいよ 。
you'd better leave now .	今すぐ立ち去ったほうがいいでしょう 。
you'd better not do it .	やめた方がいいよ 。
you'd better start now .	今すぐ始めたほうがいいでしょう 。
you'll be dead someday .	あなたはいつか死ぬでしょう 。
you'll feel better now .	もう気分は良くなりますよ 。
you'll lose everything .	すべてを失うことになるでしょう 。
you'll ruin everything .	あなたはすべてを台無しにするでしょう 。
you're canadian , right ?	あなたはカナダ人ですよね ？
you're a nervous wreck .	あなたは神経質です 。
you're a wonderful guy .	あなたは素晴らしい人です 。
you're being malicious .	あなたは悪意を持っています 。
you're cuter than mary .	あなたはメアリーよりかわいいです 。
you're driving me nuts .	あなたは私を狂わせています 。
you're embarrassing me .	あなたは私を当惑させています 。
you're in grave danger .	あなたは重大な危険にさらされています 。
you're making me blush .	あなたは私を赤面させています 。
you're not cooperating .	あなたは協力的ではありません 。
you're not fast enough .	あなたは十分に速くありません 。
you're not often wrong .	あなたが間違っていることはあまりありません 。
you're not the problem .	あなたが問題なのではありません 。
you're not wanted here .	あなたはここには求められていません 。
you're on to something .	あなたは何かに取り組んでいます 。
you're part of my life .	あなたは私の人生の一部です 。
you're perfectly right .	あなたは完全に正しいです 。
you're really annoying .	本当に迷惑だよ 。
you're really gorgeous .	あなたは本当に素晴らしいです 。
you're shy , aren't you ?	あなたは恥ずかしがり屋ですよね ？
you're smarter than me .	あなたは私より賢いです 。
you're such a cute boy .	あなたはとてもかわいい男の子です 。
you're such a mean man .	あなたはとても意地悪な男です 。
you're such a pack rat .	あなたは本当に群れねずみです 。
you're up to something .	あなたは何かを企んでいます 。
you're very attractive .	あなたは非常に魅力的です 。
you're very perceptive .	あなたはとても敏感です 。
you're wasting my time .	時間の無駄だよ 。
you've been a big help .	大変お世話になりました 。
you've got a big mouth .	あなたは大きな口を持っています 。
you've got a black eye .	あなたは黒い目をしています 。
you've got three weeks .	3週間あります 。
you've got to trust me .	私を信じなければなりません 。
you've got to try this .	これは試してみる必要があります 。
you've made that clear .	あなたはそれを明らかにしました 。
you've made your point .	あなたは自分の主張を主張しました 。
you've missed the boat .	あなたはボートに乗り遅れました 。
you've run out of time .	時間がなくなりました 。
you've suffered enough .	あなたは十分に苦しみました 。
you've won the lottery .	あなたは宝くじに当たりました 。
your french is perfect .	あなたのフランス語は完璧です 。
your o's look like a's .	あなたの o は a のように見えます 。
your answer is correct .	あなたの答えは正しいです 。
your bag is on my desk .	あなたのカバンは私の机の上にあります 。
your cake is delicious .	あなたのケーキはおいしいです 。
your cat is overweight .	あなたの猫は太りすぎです 。
your door was unlocked .	あなたのドアはロック解除されました 。
your hair is beautiful .	あなたの髪は美しいです 。
your hair is different .	あなたの髪は違います 。
your ideas are welcome .	あなたのアイデアは大歓迎です 。
your life is in danger .	あなたの命は危険にさらされています 。
your plan sounds great .	あなたの計画は素晴らしいですね 。
your request is denied .	あなたのリクエストは拒否されました 。
your room is ready now .	あなたの部屋はもう準備ができています 。
your shirt is wrinkled .	あなたのシャツにしわがあります 。
your sister's sleeping .	あなたの妹は寝ています 。
your socks don't match .	靴下が合っていません 。
"ah" is an interjection .	「ああ」は間投詞です 。
"shut up ," he whispered .	「黙れ」と彼はささやいた 。
a bear can climb a tree .	クマは木に登ることができます 。
a cold wind was blowing .	冷たい風が吹いていました 。
a crowd gathered around .	群衆が周りに集まった 。
a cup of coffee , please .	コーヒーを一杯ください 。
a dog was following tom .	犬がトムを追っていました 。
a few of these are mine .	これらのうちのいくつかは私のものです 。
a fire broke out nearby .	近くで火災が発生しました 。
a girl can dream , right ?	女の子は夢を見ることができますよね ？
a good idea came to him .	彼に良いアイデアが思いつきました 。
a horse passed my house .	馬が私の家を通り過ぎました 。
a little louder , please .	もう少し大きな声でお願いします 。
a lot of people do that .	多くの人がそうしています 。
a lot of people do this .	多くの人がこれを行っています 。
a mirror reflects light .	鏡は光を反射します 。
a permanent costs extra .	パーマネントには追加料金がかかります 。
a pony is a small horse .	ポニーは小さな馬です 。
a promise is not enough .	約束だけでは十分ではありません 。
a square has four sides .	正方形には 4 つの辺があります 。
acrobats are very agile .	アクロバットはとても機敏です 。
add the vanilla extract .	バニラエッセンスを加えます 。
airplanes are expensive .	飛行機は高価です 。
alcoholism is incurable .	アルコール依存症は不治の病です 。
all i want is your love .	私が欲しいのはあなたの愛だけです 。
all my friends like tom .	私の友達はみんなトムが好きです 。
all my friends say that .	私の友達はみんなそう言います 。
all my homework is done .	宿題はすべて終わりました 。
all of the cake is gone .	ケーキは全部なくなってしまった 。
all of us know him well .	私たちは皆、彼のことをよく知っています 。
all of us stared at her .	私たち全員が彼女を見つめました 。
all of us were homesick .	私たちは皆ホームシックになっていました 。
all of you look healthy .	皆さん健康そうに見えますね 。
all our attempts failed .	私たちの試みはすべて失敗しました 。
all our food was rotten .	私たちの食べ物はすべて腐っていました 。
all right . i'll take it .	よし 。買います 。
all the apples are here .	すべてのリンゴはここにあります 。
all the boxes are empty .	すべてのボックスは空です 。
all the lights went out .	すべての明かりが消えました 。
all the rooms are taken .	すべての部屋が占有されています 。
am i being unreasonable ?	私は無理をしているでしょうか ？
am i on the right track ?	私は正しい道を進んでいますか ？
an amputation is needed .	切断が必要です 。
animals act on instinct .	動物は本能に従って行動します 。
animals are our friends .	動物は私たちの友達です 。
any child could do that .	それはどんな子供でもできます 。
any improvement is good .	改善があれば良いです 。
anybody can participate .	誰でも参加できます 。
apples are red or green .	リンゴは赤か緑です 。
are the children asleep ?	子供たちは寝ていますか ？
are there any questions ?	何か質問はありますか ？
are there enough chairs ?	椅子は十分ですか ？
are these your children ?	これらはあなたの子供ですか ？
are they going to fight ?	彼らは戦うつもりですか ？
are they open on sunday ?	日曜日は営業していますか ？
are they really friends ?	彼らは本当に友達ですか ？
are they really serious ?	彼らは本当に真剣ですか ？
are we all going to die ?	私たちは皆死ぬのですか ？
are we going for a walk ?	散歩に行きますか ？
are we going to do that ?	それをやりますか ？
are you afraid of death ?	あなたは死が怖いですか ？
are you almost finished ?	もう終わりに近づいていますか ？
are you already married ?	もう結婚していますか ？
are you blackmailing me ?	私を脅迫しているのですか ？
are you bringing anyone ?	誰か連れてきてるの ？
are you doing all right ?	大丈夫ですか ？
are you free on tuesday ?	火曜日は空いていますか ？
are you fully recovered ?	完全に回復しましたか ？
are you going to resign ?	辞めるつもりですか ？
are you going to school ?	学校に行きますか ？
are you good at cooking ?	あなたは料理が得意ですか ？
are you growing a beard ?	ひげを生やしていますか ？
are you happy right now ?	あなたは今幸せですか ？
are you happy with that ?	それで満足ですか ？
are you here on holiday ?	休暇でここにいますか ？
are you here to help us ?	私たちを助けに来ましたか ？
are you in love with me ?	あなたは私を愛していますか ？
are you learning french ?	フランス語を勉強していますか ？
are you listening to me ?	私の話を聞いていますか ？
are you off your rocker ?	ロッカーを外していますか ？
are you ready to go out ?	出かける準備はできていますか ？
are you referring to me ?	私のことを言っているのですか ？
are you still mad at me ?	あなたはまだ私に怒っていますか ？
are you still on a diet ?	まだダイエット中ですか ？
are you sure about that ?	本当にそうですか ？
are you sure about this ?	本当にこれでいいですか ？
are you sure about this ?	これでよろしいですか ？
are you sure it was tom ?	確かトムでしたか ？
are you the new teacher ?	あなたは新しい先生ですか ？
are you tired of living ?	生きることに疲れていますか ？
are you traveling alone ?	一人で旅行していますか ？
are you waiting for tom ?	トムを待っていますか ？
are you willing to help ?	お手伝いする気はありますか ？
are your parents in now ?	あなたの両親は今いますか ？
aren't you feeling well ?	気分が良くないですか ？
arson is a criminal act .	放火は犯罪行為です 。
ask tom not to go there .	トムにそこには行かないように頼んでください 。
ask her what she bought .	彼女に何を買ったか尋ねてください 。
ask me again in october .	10月にまた聞いてください 。
ask me something easier .	もっと簡単なことを聞​​いてください 。
at least i'll die happy .	少なくとも私は幸せに死ぬでしょう 。
atoms are in everything .	原子はあらゆるものの中に存在します 。
attendance is mandatory .	出席は必須です 。
bacteria are everywhere .	バクテリアはどこにでもいます 。
barking dogs never bite .	吠える犬は決して噛まない 。
be as quick as possible .	できるだけ早くしてください 。
be kind to the children .	子供たちに親切にしてください 。
be nice to the children .	子供たちに優しくしてください 。
be nicer to your sister .	あなたの妹にもっと優しくしてください 。
beautiful day , isn't it ?	素晴らしい日ですね 。
beauty is but skin deep .	美しさは皮膚の奥深くにあります 。
beware of falling rocks !	落石に注意してください ！
black cats are bad luck .	黒猫は不吉です 。
black looks good on you .	黒があなたによく似合います 。
blame it on the weather .	天気のせいにする 。
both tom and mary smoke .	トムもメアリーも煙草を吸います 。
both of them are hungry .	二人ともお腹が空いています 。
both of these are tom's .	これらは両方ともトムのものです 。
both teams are unbeaten .	両チームとも無敗です 。
bring along your friend .	友達を連れてきてください 。
bring me the dictionary .	辞書を持ってきてください 。
bring me the phone , tom .	電話を持ってきてください、トム 。
but wasn't it expensive ?	でも高かったんじゃないですか ？
can i ask you something ?	ちょっとお聞きしてもいいですか ？
can i call you tomorrow ?	明日電話してもいいですか ？
can i drive the tractor ?	トラクターを運転してもいいですか ？
can i eat my lunch here ?	ここで昼食を食べてもいいですか ？
can i get my phone back ?	携帯電話を返してもらえますか ?
can i get you something ?	何かもらえるかな ？
can i have a cup of tea ?	お茶を飲んでもいいですか ？
can i have one of these ?	これらのうちの 1 つをもらえますか ?
can i have one of those ?	どれか一つもらってもいいですか ？
can i meet you tomorrow ?	明日会えますか ？
can i offer you a drink ?	飲み物を勧めてもいいですか ？
can i see your notebook ?	あなたのノートを見せてもらえますか ？
can i stay here tonight ?	今夜ここにいてもいいですか ？
can i still return this ?	これを返してもいいですか ？
can i suggest something ?	何か提案してもいいですか ？
can i take a look at it ?	見てもいいですか ？
can i take my shirt off ?	シャツを脱いでいいですか ？
can i take this with me ?	これを持って行ってもいいですか ？
can i take your picture ?	写真を撮ってもいいですか ？
can i talk to you a sec ?	ちょっと話してもいいですか ？
can i turn on the radio ?	ラジオをつけてもいいですか ？
can i use a credit card ?	クレジットカードは使えますか ？
can i write it that way ?	そのように書いてもいいでしょうか ？
can anybody else answer ?	他に誰か答えられますか ？
can we afford a new car ?	新しい車を買う余裕はありますか ？
can you count in french ?	フランス語で数えられますか ？
can you do this problem ?	この問題はできますか ？
can you eat raw oysters ?	生牡蠣は食べられますか ？
can you guess the price ?	価格を推測できますか ？
can you help me find it ?	見つけるのを手伝ってくれませんか ？
can you help me , please ?	助けてもらえますか ？
can you lift this stone ?	この石を持ち上げることができますか ？
can you lower the price ?	価格を下げてもらえますか ？
can you make it on time ?	時間通りに間に合うでしょうか ？
can you make me a snack ?	おやつを作ってもらえますか ？
can you open the window ?	窓を開けてもらえますか ？
can you play the violin ?	バイオリンを弾くことができますか ？
can you promise me that ?	それを約束してもらえますか ？
can you read this kanji ?	この漢字読めますか ？
can you really not swim ?	本当に泳げないの ？
can you see the picture ?	写真が見えますか ？
can you stay for dinner ?	夕食に滞在できますか ？
can you swim underwater ?	水中を泳ぐことができますか ？
can you take on the job ?	その仕事を引き受けてもらえますか ？
can you teach me french ?	フランス語を教えてもらえますか ？
can you teach me to fly ?	飛ぶことを教えてもらえますか ？
can't you speak english ?	英語は話せませんか ？
candles were everywhere .	キャンドルがいたるところにありました 。
carry on with your work .	仕事を続けてください 。
carry the bags upstairs .	荷物を二階に運びます 。
cats don't need collars .	猫には首輪は必要ありません 。
charge it to my account .	私のアカウントに請求してください 。
children are our future .	子どもたちは私たちの未来です 。
children play with toys .	子供たちはおもちゃで遊ぶ 。
china is a huge country .	中国は巨大な国です 。
choose a dress you like .	好きなドレスを選んでください 。
choose the one you like .	好きなものを選んでください 。
classes start on monday .	授業は月曜日に始まります 。
close your eyes , please .	目を閉じてください 。
come down from the tree .	木から降りてくる 。
come on in and sit down .	さあ、入って座ってください 。
come on , answer quickly .	さあ、早く答えてください 。
correct me if i'm wrong .	私が間違っていたら訂正してください 。
could i borrow your car ?	車を借りてもいいですか ？
could i have some water ?	お水をいただけますか ？
could i see you tonight ?	今夜会えますか ？
could i see your papers ?	あなたの論文を拝見できますか ？
could i use your pencil ?	あなたの鉛筆を使ってもいいですか ？
could it be that simple ?	そんなに簡単なことだろうか ？
could we meet privately ?	プライベートでお会いできますか ？
could you call me later ?	後で電話してもらえますか ？
could you do me a favor ?	お願いをしてもらえますか ？
could you pass the salt ?	塩を渡してもらえますか ？
cut the pie into slices .	パイをスライスに切ります 。
days are getting longer .	日が長くなってきました 。
did i ask for your help ?	私はあなたの助けを求めましたか ？
did i hurt his feelings ?	私は彼の気持ちを傷つけてしまったのでしょうか ？
did tom know what to do ?	トムは何をすべきか知っていましたか ？
did tom leave a message ?	トムはメッセージを残しましたか ？
did anybody else see it ?	他に見た人はいますか ？
did anybody notice this ?	誰かこれに気づきましたか ？
did anyone eat with you ?	誰か一緒に食べましたか ？
did anyone say anything ?	誰かが何か言いましたか ？
did everybody hear that ?	みんなはそれを聞きましたか ？
did she look in her bag ?	彼女はカバンの中を見ましたか ？
did the dishwasher work ?	食洗機は動きましたか ？
did the soup taste good ?	スープは美味しかったですか ？
did they write a letter ?	彼らは手紙を書きましたか ？
did you actually see it ?	実際に見ましたか ？
did you already do that ?	もうそれをしましたか ？
did you buy a new phone ?	新しい携帯電話を買いましたか ？
did you call the police ?	警察に電話しましたか ？
did you clean your room ?	あなたは部屋を掃除しましたか ？
did you come here alone ?	あなたは一人でここに来ましたか ？
did you do what i asked ?	私が頼んだことをしましたか ？
did you enjoy the movie ?	映画は楽しめましたか ？
did you enjoy the salad ?	サラダは楽しめましたか ？
did you enjoy your meal ?	食事は楽しめましたか ？
did you find a solution ?	解決策は見つかりましたか ？
did you find your purse ?	財布は見つかりましたか ？
did you get the flowers ?	花は届きましたか ？
did you hear that sound ?	その音を聞きましたか ？
did you mention my book ?	私の本について言及しましたか ？
did you pack any snacks ?	何かお菓子を詰めましたか ？
did you pass your exams ?	試験に合格しましたか ？
did you push the button ?	ボタンを押しましたか ？
did you read everything ?	すべて読みましたか ？
did you really warn tom ?	本当にトムに警告しましたか ？
did you settle the bill ?	請求書は決済しましたか ？
did you sleep all right ?	大丈夫寝ましたか ？
did you study yesterday ?	昨日勉強しましたか ？
did you wash your hands ?	手を洗いましたか ？
did you write this book ?	あなたはこの本を書きましたか ?
did you write your name ?	自分の名前を書きましたか ？
did your wish come true ?	あなたの願いは叶いましたか ？
dinner is ready , father .	夕食の準備ができました、お父さん 。
dinner smells delicious .	夕食は美味しそうな匂いがする 。
do i look like i'm busy ?	私は忙しそうに見えますか ？
do i need to wear a tie ?	ネクタイを着用する必要がありますか ?
do i really look so sad ?	私は本当に悲しそうに見えますか ？
do me a favor , will you ?	お願いがありますか ？
do they have a computer ?	彼らはコンピュータを持っていますか ？
do you accept visa card ?	ビザカードは使えますか ？
do you feel like eating ?	食べたい気分ですか ？
do you guys need a lift ?	エレベーターは必要ですか ？
do you guys need a ride ?	車に乗る必要がありますか ？
do you have a boyfriend ?	彼氏はいますか ？
do you have a cellphone ?	携帯電話を持っていますか ？
do you have a lot to do ?	やることはたくさんありますか ？
do you have a nail file ?	爪やすりはありますか ？
do you have a telephone ?	電話はありますか ？
do you have a timetable ?	時刻表はありますか ？
do you have any aspirin ?	アスピリンはありますか ？
do you have any in blue ?	青色のものはありますか ？
do you have any pencils ?	鉛筆はありますか ？
do you have any sisters ?	姉妹はいますか ？
do you have any tattoos ?	タトゥーはありますか ？
do you have earrings on ?	イヤリングはしていますか ？
do you have enough time ?	時間は十分ありますか ？
do you have the vaccine ?	ワクチンはありますか ？
do you know tom jackson ?	トム・ジャクソンを知っていますか ？
do you know anyone here ?	ここに誰か知っていますか ？
do you know his brother ?	彼の兄弟を知っていますか ？
do you know what i mean ?	私の言っている意味が分かりますか ？
do you know what he did ?	彼が何をしたか知っていますか ？
do you know what it was ?	それが何だったのか知っていますか ？
do you know where it is ?	どこにあるか知っていますか ？
do you know who made it ?	誰が作ったか知っていますか ？
do you like french wine ?	フランスワインは好きですか ？
do you like the corsage ?	コサージュは好きですか ？
do you like this blouse ?	このブラウスは好きですか ？
do you like this garden ?	この庭は好きですか ？
do you like to be alone ?	一人でいるのが好きですか ？
do you live around here ?	この辺に住んでいますか ？
do you live in the city ?	あなたは市内に住んでいますか ？
do you love your mother ?	あなたはお母さんを愛していますか ？
do you need a ride home ?	家まで車で送ってもらう必要がありますか ？
do you play tennis well ?	あなたは上手にテニスをしますか ？
do you really like that ?	本当にそれが好きですか ？
do you really mean that ?	本当にそう言うのですか ？
do you recognize anyone ?	誰か知っていますか ？
do you sell sport shoes ?	スポーツシューズは売っていますか ？
do you shower every day ?	あなたは毎日シャワーを浴びますか ？
do you talk to your dog ?	あなたの犬と話しますか ？
do you think i'm joking ?	私が冗談だと​​思う ？
do you think i'm pretty ?	私はかわいいと思いますか ？
do you think i'm stupid ?	私がバカだと思いますか ？
do you think tom saw us ?	トムは私たちを見たと思いますか ？
do you translate lyrics ?	歌詞を翻訳しますか ？
do you want a cold beer ?	冷たいビールは飲みますか ？
do you want fruit juice ?	フルーツジュースが欲しいですか ？
do you want me to drive ?	私に運転してほしいですか ？
do you want me to leave ?	去ってほしいですか ？
do you want some coffee ?	コーヒーは飲みますか ？
do you want some pepper ?	コショウが欲しいですか ？
do you want to buy this ?	これを買いますか ？
do you want to eat this ?	これを食べますか ？
do you want to go first ?	最初に行きますか ？
do you want to see more ?	もっと見たいですか ？
do you want to sit down ?	座りたいですか ？
do you want to touch it ?	触りたいですか ？
do you want to try this ?	これを試してみますか ？
do you want to use mine ?	私のものを使いたいですか ？
do you want to watch tv ?	テレビを見たいですか ？
do you watch television ?	テレビを見ますか ？
does tom believe in god ?	トムは神を信じますか ?
does tom want something ?	トムは何か欲しいものはありますか ？
does anyone want a beer ?	誰かビールが欲しい人はいますか ？
does he have many books ?	彼は本をたくさん持っていますか ？
does she like chocolate ?	彼女はチョコレートが好きですか ?
does she play the piano ?	彼女はピアノを弾きますか ?
does this belong to you ?	これはあなたのものですか ？
does this skirt suit me ?	このスカートは私に似合っていますか ？
doesn't that smell good ?	いい匂いがしませんか ？
doing that will be easy .	それは簡単です 。
doing that will be hard .	それをするのは難しいでしょう 。
don't ask any questions .	質問しないでください 。
don't ask me that again .	二度と聞かないでください 。
don't ask me to do that .	私にそんなことは頼まないでください 。
don't ask me to do this .	私にこれをするように頼まないでください 。
don't be so pessimistic .	そんなに悲観しないでください 。
don't be too hard on me .	あまり私に厳しくしないでください 。
don't blame me for this .	このことで私を責めないでください 。
don't bother getting up .	わざわざ起きないでください 。
don't bother to call me .	わざわざ電話しなくても大丈夫です 。
don't climb up the wall .	壁を登らないでください 。
don't come into my room .	私の部屋に来ないでください 。
don't count on his help .	彼の助けを当てにしないでください 。
don't cross this bridge .	この橋は渡らないでください 。
don't do anything silly .	愚かなことはしないでください 。
don't drag me into this .	私をこんなことに引きずり込まないでください 。
don't drink any alcohol .	アルコールは一切飲まないでください 。
don't eat between meals .	間食をしないでください 。
don't eat while reading .	読書中は食べないでください 。
don't ever say her name .	彼女の名前は決して言わないでください 。
don't forget the drinks .	飲み物を忘れないでください 。
don't forget the ticket .	チケットを忘れないでください 。
don't forget to call me .	私に電話することを忘れないでください 。
don't forget your money .	お金を忘れないでください 。
don't forget your phone .	携帯電話を忘れないでください 。
don't forget your stuff .	持ち物を忘れないでください 。
don't give me that look .	そんな目で見ないでください 。
don't give up like that .	そんなふうに諦めないでください 。
don't give up the fight .	戦いを諦めないでください 。
don't go out after dark .	暗くなってからは外出しないでください 。
don't hurt anybody else .	他の人を傷つけないでください 。
don't leave me yet , tom .	まだ私から離れないで、トム 。
don't let it get to you .	気にしないでください 。
don't look in my closet .	私のクローゼットの中を見ないでください 。
don't look into the box .	箱の中を見ないでください 。
don't make abrupt moves .	突然の動きをしないでください 。
don't make me shoot you .	私にあなたを撃たせないでください 。
don't make me wait long .	長く待たせないでください 。
don't make stupid jokes .	愚かな冗談を言わないでください 。
don't mess up my system .	私のシステムを台無しにしないでください 。
don't pull the plug yet .	まだプラグを抜かないでください 。
don't put it on my desk .	私の机の上に置かないでください 。
don't read in this room .	この部屋では本を読まないでください 。
don't sit on that bench .	そのベンチに座らないでください 。
don't state the obvious .	明らかなことは述べないでください 。
don't stay up all night .	一晩中起きないでください 。
don't take it out on me .	私にそれを持ち込まないでください 。
don't talk during class .	授業中は話さないでください 。
don't tell tom anything .	トムには何も言わないでください 。
don't tell her about it .	彼女にはそのことは言わないでください 。
don't touch me , you pig !	触るなよ、この豚 ！
don't touch that button !	そのボタンには触らないでください ！
don't touch the flowers .	花には触れないでください 。
don't try to get up yet .	まだ起きようとしないでください 。
don't use his real name .	彼の本名は使わないでください 。
don't use too much glue .	接着剤を多量に使用しないでください 。
don't walk on the grass .	草の上を歩かないでください 。
don't waste your breath .	息を無駄にしないでください 。
don't watch too much tv .	テレビを見すぎないでください 。
don't worry . i'll do it .	心配しないで 。やります 。
don't you do this to me .	私にこんなことしないでください 。
don't you ever call tom ?	トムに電話したことないの ？
don't you feel anything ?	何も感じませんか ？
don't you hang up on me .	電話を切らないでください 。
don't you know his name ?	彼の名前を知りませんか ？
don't you know who i am ?	私が誰なのか知りませんか ？
don't you like baseball ?	野球は好きではないのですか ？
don't you like swimming ?	水泳は好きではないのですか ？
don't you pay attention ?	注意しないのですか ？
draw a line from a to b .	a から b まで線を引きます 。
drink it while it's hot .	熱いうちに飲みましょう 。
each time was different .	毎回違っていました 。
eat a lot of vegetables .	野菜をたくさん食べてください 。
eat as much as you like .	好きなだけ食べてください 。
eat up all your spinach !	ほうれん草を全部食べてください ！
europe is not a country .	ヨーロッパは国ではありません 。
even i don't understand .	私にも分かりません 。
even a child knows that .	子供でもそれは知っています 。
even children know that .	子供でもそれは知っています 。
every client has rights .	すべてのクライアントには権利があります 。
every man has his price .	人にはそれぞれの代償がある 。
everybody here knows me .	ここにいる誰もが私のことを知っています 。
everybody needs a hobby .	誰でも趣味が必要です 。
everybody will be tired .	誰もが疲れるでしょう 。
everybody's in position .	全員が所定の位置にいます 。
everybody's still there .	みんなまだそこにいるよ 。
everyone knows everyone .	誰もが誰もを知っています 。
everyone knows his name .	誰もが彼の名前を知っています 。
everyone laughed at him .	誰もが彼を笑いました 。
everyone looked puzzled .	誰もが困惑した表情を浮かべた 。
everyone looked shocked .	誰もがショックを受けたようでした 。
everyone looked unhappy .	誰もが不満そうに見えた 。
everyone looks confused .	誰もが混乱しているようです 。
everyone made fun of me .	みんなが私をからかった 。
everyone makes mistakes .	誰もが間違いを犯します 。
everyone rushed outside .	みんな外に飛び出した 。
everyone seems to agree .	誰もが同意しているようです 。
everyone smiled but tom .	トム以外はみんな笑顔だった 。
everyone wanted to sing .	誰もが歌いたかった 。
everyone was speechless .	誰もが言葉を失いました 。
everyone's still asleep .	みんなまだ寝ています 。
everything here is mine .	ここにあるものはすべて私のものです 。
everything is connected .	すべてはつながっています 。
everything was paid for .	すべてが支払われました 。
everything's very cheap .	すべてがとても安いです 。
excuse me just a moment .	ちょっとすみません 。
excuse me . may i get by ?	すみません 。やってもいいですか ？
experience is important .	経験は重要です 。
explain what that means .	それが何を意味するのか説明してください 。
fashions change quickly .	流行はすぐに変わります 。
father has gone fishing .	父は釣りに行ってきました 。
father is angry with me .	父は私に怒っています 。
father is having a bath .	お父さんはお風呂に入っています 。
father is in his office .	父親はオフィスにいます 。
father is well as usual .	父はいつも通り元気です 。
fill the tires with air .	タイヤに空気を充填します 。
focus on your breathing .	呼吸に集中してください 。
forewarned is forearmed .	予めご了承ください 。
fresh food is wonderful .	生鮮食品は素晴らしいです 。
get control of yourself .	自分自身をコントロールしましょう 。
get it out of the house .	家から出してください 。
get me a ticket , please .	チケットを買ってください 。
get me something to eat .	何か食べるものを買ってきてください 。
get out of here quickly !	早くここから出て行け ！
get some help , will you ?	助けてもらえませんか ？
give tom back his money .	トムにお金を返してください 。
give me a call tomorrow .	明日電話してください 。
give me a cup of coffee .	コーヒーを一杯ください 。
give me a drink , please .	飲み物をください 。
give me a glass of milk .	牛乳を一杯ください 。
give me a ring tomorrow .	明日指輪を下さい 。
give me a second chance .	もう一度チャンスをください 。
give me all the details .	すべての詳細を教えてください 。
give me another example .	別の例を教えてください 。
give me back my glasses .	メガネを返してください 。
give me one good reason .	正当な理由を 1 つ教えてください 。
give me your flashlight .	懐中電灯をください 。
give the dog some water .	犬に水を与えてください 。
give us a ride downtown .	ダウンタウンまで乗せてください 。
glass is made from sand .	ガラスは砂から作られています 。
go and get me some milk .	牛乳を取りに行ってください 。
go and get me some wine .	ワインを取りに行ってください 。
go get a drink of water .	水を飲みに行きましょう 。
good morning , everybody .	皆さん、おはようございます 。
goodbyes are always sad .	別れはいつも悲しい 。
great minds think alike .	偉大な頭脳は同じように考えます 。
great weather , isn't it ?	素晴らしい天気ですね 。
greece has many islands .	ギリシャには多くの島があります 。
guess what that cost me .	それにはいくらかかったと思います 。
half of these are tom's .	このうち半分はトムのものです 。
hang on just one moment .	ちょっと待ってください 。
has tom always been fat ?	トムはいつも太っていましたか ?
has anyone asked for me ?	誰か私に頼んだことがありますか ？
has the climate changed ?	気候が変わりましたか ？
has the fever gone down ?	熱は下がりましたか ？
have i kept you waiting ?	お待たせしましたか ？
have something to drink .	何か飲み物を持ってください 。
have they made progress ?	彼らは進歩しましたか ？
have we ever met before ?	私たちはこれまでに会ったことがありますか ？
have you already chosen ?	もう選択しましたか ？
have you been to boston ?	ボストンに行ったことがありますか ？
have you been waited on ?	待たされましたか ？
have you called her yet ?	もう彼女に電話しましたか ？
have you called him yet ?	もう彼に電話しましたか ？
have you chosen a topic ?	トピックは選択しましたか ？
have you got some money ?	お金はありますか ？
have you had dinner yet ?	もう夕食を食べましたか ？
have you heard from her ?	彼女から連絡がありましたか ？
have you heard from him ?	彼から連絡がありましたか ？
have you lost your mind ?	正気を失ってしまったのか ？
have you met anyone yet ?	もう誰かに会ったことがありますか ？
have you read that book ?	あなたはその本を読みましたか ？
have you read this book ?	この本を読みましたか ？
have you seen my camera ?	私のカメラを見ましたか ？
have you written a book ?	本を書きましたか ？
haven't you eaten lunch ?	昼食を食べていないのですか ？
hawks are birds of prey .	タカは猛禽類です 。
he abandoned his family .	彼は家族を捨てた 。
he abused my confidence .	彼は私の自信を悪用しました 。
he abuses his authority .	彼は職権を乱用している 。
he accepted reluctantly .	彼はしぶしぶ受け入れた 。
he acted like a lunatic .	彼は狂人のように振る舞った 。
he added to his savings .	彼は貯金を増やした 。
he and i are classmates .	彼と私はクラスメートです 。
he answered his parents .	彼は両親に答えた 。
he answered incorrectly .	彼は間違って答えました 。
he apologized profusely .	彼は深く謝った 。
he asked for more money .	彼はもっとお金を要求した 。
he asked for some money .	彼はいくらかのお金を要求した 。
he asked us to help him .	彼は私たちに助けてほしいと頼んだ 。
he ate all of the apple .	彼はリンゴを全部食べました 。
he barely escaped death .	彼はかろうじて死を免れた 。
he behaved like a child .	彼は子供のように振る舞いました 。
he behaves like a child .	彼は子供のように振る舞います 。
he betrayed his country .	彼は祖国を裏切った 。
he bought her a sweater .	彼は彼女にセーターを買ってくれた 。
he bought himself a dog .	彼は自分で犬を買った 。
he bowed to his teacher .	彼は先生に頭を下げた 。
he broke his leg skiing .	彼はスキーで足を骨折した 。
he burned himself badly .	彼はひどい火傷を負った 。
he called her bad names .	彼は彼女の悪口を言いました 。
he came back after dark .	彼は暗くなってから戻ってきた 。
he came back from china .	彼は中国から帰ってきました 。
he came here to help me .	彼は私を助けるためにここに来ました 。
he came out of the room .	彼は部屋から出てきました 。
he can swim like a fish .	彼は魚のように泳ぐことができます 。
he can swim on his back .	彼は仰向けで泳ぐことができます 。
he can't cook very well .	彼はあまり上手に料理ができません 。
he can't know the truth .	彼は真実を知ることができない 。
he carried out his plan .	彼は計画を実行した 。
he caught a large trout .	彼は大きなマスを釣り上げた 。
he caught me by the arm .	彼は私の腕を掴んだ 。
he chose them at random .	彼はそれらをランダムに選びました 。
he cleared out his desk .	彼は机を片付けた 。
he concentrated on that .	彼はそれに集中した 。
he continued to mock me .	彼は私を嘲笑し続けた 。
he couldn't get the job .	彼は仕事に就けなかった 。
he decided to marry her .	彼は彼女と結婚することに決めた 。
he did it for the money .	彼はお金のためにやったのです 。
he did it in good faith .	彼はそれを誠意を持ってやったのです 。
he did not get up early .	彼は早く起きませんでした 。
he did not sleep a wink .	彼は一睡もしなかった 。
he did not speak at all .	彼は全く話さなかった 。
he didn't keep his word .	彼は約束を守らなかった 。
he didn't want to do it .	彼はそれをやりたくなかった 。
he didn't want to leave .	彼は去りたくなかった 。
he does not like tennis .	彼はテニスが好きではありません 。
he does nothing but cry .	彼はただ泣くだけです 。
he does well in physics .	彼は物理学が得意です 。
he doesn't eat raw fish .	彼は生の魚を食べません 。
he doesn't have to know .	彼は知る必要はない 。
he doesn't know english .	彼は英語がわかりません 。
he doesn't like oranges .	彼はオレンジが好きではありません 。
he doesn't like to lose .	彼は負けるのが好きではない 。
he doesn't listen to me .	彼は私の言うことを聞きません 。
he doesn't look his age .	彼はその年齢には見えない 。
he doesn't need to know .	彼は知る必要はない 。
he doesn't need to work .	彼は働く必要がない 。
he doesn't seem to care .	彼は気にしていないようだ 。
he draws straight lines .	彼は直線を描きます 。
he drinks too much beer .	彼はビールを飲みすぎます 。
he dropped to his knees .	彼は膝をつきました 。
he drowned in the river .	彼は川で溺れてしまいました 。
he earns a lot of money .	彼はたくさんお金を稼いでいます 。
he enjoyed those visits .	彼はそれらの訪問を楽しんだ 。
he faced toward the sea .	彼は海の方を向いた 。
he finally got his wish .	彼はついに願いを叶えた 。
he fought until the end .	彼は最後まで戦いました 。
he found out the secret .	彼はその秘密を知った 。
he gave me a stern look .	彼は私に厳しい目を向けた 。
he gave the child a toy .	彼は子供におもちゃをあげた 。
he glanced at his watch .	彼は時計をちらっと見た 。
he goes there every day .	彼は毎日そこに行きます 。
he goes to china in may .	彼は5月に中国に行きます 。
he got across the river .	彼は川を渡った 。
he got lost in the city .	彼は街で道に迷った 。
he got through his work .	彼は仕事をやり遂げた 。
he got tired of reading .	彼は読むのに飽きた 。
he got what he deserved .	彼は当然のことを手に入れた 。
he had a blue jacket on .	彼は青いジャケットを着ていました 。
he had to carry the bag .	彼はカバンを運ばなければなりませんでした 。
he happened to be there .	彼はたまたまそこにいました 。
he has a lot of hobbies .	彼はたくさんの趣味を持っています 。
he has a pleasant voice .	彼は心地よい声を持っています 。
he has a sense of humor .	彼はユーモアのセンスがある 。
he has a test next week .	彼は来週テストがあります 。
he has a tight schedule .	彼はタイトなスケジュールを持っています 。
he has already gone out .	彼はもう出かけてしまいました 。
he has already said yes .	彼はすでにイエスと言いました 。
he has bought a new car .	彼は新しい車を購入しました 。
he has come from boston .	彼はボストンから来ました 。
he has enough willpower .	彼には十分な意志力がある 。
he has gone to hokkaido .	彼は北海道へ行ってしまいました 。
he has no eye for women .	彼は女性を見る目がない 。
he has no more strength .	彼にはもう力がありません 。
he has seen better days .	彼はより良い時代を経験しました 。
he has written a letter .	彼は手紙を書きました 。
he hasn't done anything .	彼は何もしていません 。
he hopes to visit paris .	彼はパリを訪れることを望んでいます 。
he is japanese by birth .	彼は生まれながらに日本人です 。
he is a famous composer .	彼は有名な作曲家です 。
he is a friendly person .	彼はフレンドリーな人です 。
he is a great scientist .	彼は偉大な科学者です 。
he is a highly paid man .	彼は高給取りの男です 。
he is a man of his word .	彼は言葉を守る男だ 。
he is a medical student .	彼は医学生です 。
he is a sort of painter .	彼は一種の画家です 。
he is a tennis champion .	彼はテニスチャンピオンです 。
he is boiling with rage .	彼は怒りで沸騰している 。
he is doing a super job .	彼は素晴らしい仕事をしています 。
he is drawing a picture .	彼は絵を描いています 。
he is eager to go there .	彼はそこに行きたいと思っています 。
he is equal to the task .	彼はその任務に等しい 。
he is fluent in chinese .	彼は中国語が流暢です 。
he is fluent in english .	彼は英語が流暢です 。
he is fond of adventure .	彼は冒険が好きです 。
he is full of new ideas .	彼は新しいアイデアに満ちています 。
he is hard up for money .	彼はお金に困っています 。
he is hated by everyone .	彼は皆から嫌われている 。
he is having coffee now .	彼は今コーヒーを飲んでいます 。
he is looking for a job .	彼は仕事を探しています 。
he is lying on the sofa .	彼はソファに横たわっています 。
he is no friend of mine .	彼は私の友達ではありません 。
he is no longer a child .	彼はもう子供ではありません 。
he is no stranger to me .	彼は私にとって見知らぬ人ではありません 。
he is not himself today .	今日の彼は彼自身ではありません 。
he is not honest at all .	彼はまったく正直ではありません 。
he is not like he seems .	彼は見た目とは違う 。
he is not wearing a hat .	彼は帽子をかぶっていません 。
he is not what he seems .	彼は見た目とは違う 。
he is on board the ship .	彼は船に乗っています 。
he is out of the office .	彼は不在です 。
he is poor at chemistry .	彼は化学が苦手です 。
he is putting on weight .	彼は太りつつある 。
he is quite a gentleman .	彼はとても紳士です 。
he is rather optimistic .	彼はかなり楽観的です 。
he is respected by them .	彼は彼らから尊敬されている 。
he is said to have died .	彼は亡くなったと言われています 。
he is short , but strong .	彼は背が低いですが、強いです 。
he is smelling the soup .	彼はスープの匂いを嗅いでいます 。
he is still on his back .	彼はまだ仰向けにいます 。
he is strong as a horse .	彼は馬のように強い 。
he is tall and handsome .	彼は背が高くてハンサムです 。
he is too old to try it .	彼はそれを試すには年をとりすぎている 。
he is used to traveling .	彼は旅行には慣れています 。
he is very good-looking .	彼はとても格好良いです 。
he isn't at home , is he ?	彼は家にいませんね ？
he isn't coming , either .	彼も来ません 。
he just wants attention .	彼はただ注目を集めたいだけなのです 。
he keeps his room clean .	彼は自分の部屋をきれいに保っています 。
he kept on telling lies .	彼は嘘をつき続けた 。
he laid out this garden .	彼はこの庭をレイアウトしました 。
he left ten minutes ago .	彼は10分前に出発しました 。
he left the window open .	彼は窓を開けたままにした 。
he likes anything sweet .	彼は甘いものが好きです 。
he lives here all alone .	彼はここに一人で住んでいます 。
he lives in a big house .	彼は大きな家に住んでいます 。
he lives in a port town .	彼は港町に住んでいます 。
he lives near the beach .	彼はビーチの近くに住んでいます 。
he lives on this street .	彼はこの通りに住んでいます 。
he looked me in the eye .	彼は私の目を見つめました 。
he looked up at the sky .	彼は空を見上げた 。
he made a grave mistake .	彼は重大な間違いを犯した 。
he made a joke about it .	彼はそれについて冗談を言いました 。
he made her a bookshelf .	彼は彼女に本棚を作りました 。
he mailed a letter home .	彼は家に手紙を投函した 。
he married a local girl .	彼は地元の女の子と結婚しました 。
he married a stewardess .	彼はスチュワーデスと結婚した 。
he met a nice young man .	彼は素敵な青年に出会った 。
he neglected his duties .	彼は自分の義務を怠った 。
he neglects his studies .	彼は勉強を怠っている 。
he never drinks alcohol .	彼は決してアルコールを飲みません 。
he never keeps his word .	彼は決して約束を守りません 。
he never loses his head .	彼は決して頭を失うことはありません 。
he never stops to think .	彼は考えることを決してやめません 。
he no longer lives here .	彼はもうここには住んでいません 。
he no longer works here .	彼はもうここでは働いていません 。
he nodded encouragingly .	彼は励ますようにうなずいた 。
he objected to our plan .	彼は私たちの計画に反対した 。
he plays the piano well .	彼はピアノを上手に弾きます 。
he plugged in the radio .	彼はラジオを差し込んだ 。
he promised not to tell .	彼は言わないと約束した 。
he publicly insulted me .	彼は公の場で私を侮辱しました 。
he pulled open the door .	彼はドアを引いて開けた 。
he put air in his tires .	彼はタイヤに空気を入れた 。
he put the luggage down .	彼は荷物を置きました 。
he reached for the book .	彼は本に手を伸ばした 。
he really ticked me off .	彼は本当にイライラしました 。
he runs a lot of hotels .	彼はたくさんのホテルを経営しています 。
he saved a lot of money .	彼はたくさんのお金を貯めました 。
he saved me from danger .	彼は私を危険から救ってくれました 。
he saw a light far away .	彼は遠くに光を見た 。
he seems to be friendly .	彼はフレンドリーなようです 。
he seems to be rich now .	彼は今金持ちのようだ 。
he seems unable to swim .	彼は泳げないようです 。
he sometimes loses hope .	彼は時々希望を失います 。
he sometimes watches tv .	彼は時々テレビを見ます 。
he sounds very immature .	彼はとても未熟に聞こえます 。
he speaks broken french .	彼は片言のフランス語を話します 。
he speaks ten languages .	彼は 10 か国語を話します 。
he squashed my hat flat .	彼は私の帽子を平らに押しつぶしました 。
he stamped out the fire .	彼は火を消し止めた 。
he stood all by himself .	彼は一人で立っていた 。
he stuck to his promise .	彼は約束を守りました 。
he thinks he knows best .	彼は自分が一番よく知っていると思っている 。
he thinks he's a genius .	彼は自分が天才だと思っている 。
he thinks he's so great .	彼は自分がとても素晴らしいと思っています 。
he thinks that's normal .	彼はそれが普通だと思っている 。
he thought up an excuse .	彼は言い​​訳を考えた 。
he told me not to smoke .	彼は私にタバコを吸わないように言いました 。
he took advantage of me .	彼は私を利用しました 。
he took her by the hand .	彼は彼女の手を取った 。
he took off his clothes .	彼は服を脱ぎました 。
he took off his glasses .	彼は眼鏡を外した 。
he took the first prize .	彼は一等賞を取った 。
he traveled on business .	彼は仕事で旅行しました 。
he turned off the light .	彼は電気を消しました 。
he twirled his mustache .	彼は口ひげをひねった 。
he unbuttoned his shirt .	彼はシャツのボタンを外した 。
he used to get up early .	彼はよく早起きしていました 。
he wanted to buy a book .	彼は本を買いたかった 。
he wants something more .	彼はもっと何かを望んでいます 。
he wants to talk to you .	彼はあなたと話したいと思っています 。
he was a roman catholic .	彼はローマカトリック教徒でした 。
he was a great musician .	彼は素晴らしい音楽家でした 。
he was a tall , thin man .	彼は背が高く、やせた男でした 。
he was a trusted friend .	彼は信頼できる友人でした 。
he was accused of theft .	彼は窃盗の容疑で告訴された 。
he was acting on orders .	彼は命令に従って行動していた 。
he was born in nagasaki .	彼は長崎で生まれました 。
he was brought to tears .	彼は涙を流した 。
he was checking you out .	彼はあなたをチェックしていました 。
he was covered with mud .	彼は泥にまみれていた 。
he was crushed to death .	彼は圧死した 。
he was elected chairman .	彼は会長に選出された 。
he was guilty of murder .	彼は殺人の罪を犯した 。
he was knee deep in mud .	彼は膝まで泥の中にいた 。
he was lying on the bed .	彼はベッドに横たわっていました 。
he was more than a king .	彼は王以上の存在でした 。
he was not feeling well .	彼は気分が良くなかった 。
he was painfully skinny .	彼は痛々しいほど痩せていた 。
he was re-elected mayor .	彼は市長に再選された 。
he was seized with fear .	彼は恐怖に襲われた 。
he was sent into combat .	彼は戦闘に送り込まれた 。
he was supposed to come .	彼は来るはずだった 。
he was talking nonsense .	彼はナンセンスなことを話していました 。
he was visibly bothered .	彼は明らかに迷惑そうでした 。
he watches tv every day .	彼は毎日テレビを見ます 。
he went away in a hurry .	彼は急いで立ち去った 。
he went out in the rain .	彼は雨の中を出かけた 。
he went out of the room .	彼は部屋から出て行きました 。
he went there in person .	彼は直接そこへ行きました 。
he whistled for his dog .	彼は犬に向かって口笛を吹きました 。
he will always be there .	彼はいつもそこにいるでしょう 。
he will always love her .	彼はこれからも彼女を愛し続けるでしょう 。
he will be back shortly .	彼はすぐに戻ってきます 。
he witnessed the murder .	彼は殺人を目撃した 。
he won't leave me alone .	彼は私を一人にしないでしょう 。
he won't leave us alone .	彼は私たちを放っておかないでしょう 。
he'll be a good husband .	彼は良い夫になるだろう 。
he'll be here real soon .	彼はすぐにここに来るでしょう 。
he'll lend you his book .	彼はあなたに自分の本を貸してくれるでしょう 。
he'll take care of that .	彼がそれを世話してくれるだろう 。
he's a chinese-american .	彼は中国系アメリカ人です 。
he's a cheat and a liar .	彼は詐欺師で嘘つきだ 。
he's a community leader .	彼はコミュニティのリーダーです 。
he's a lovely young man .	彼は素敵な若者です 。
he's a short order cook .	彼はショートオーダーの料理人です 。
he's a very hard worker .	彼はとても働き者です 。
he's addicted to heroin .	彼はヘロイン中毒だ 。
he's afraid of that dog .	彼はその犬が怖いです 。
he's an italian teacher .	彼はイタリア語の先生です 。
he's angry at the world .	彼は世界に対して怒っている 。
he's certain to succeed .	彼は必ず成功するだろう 。
he's cleaning his rifle .	彼はライフルを掃除している 。
he's dating my daughter .	彼は私の娘と付き合っています 。
he's everybody's friend .	彼はみんなの友達です 。
he's feeling really low .	彼は本当に気分が落ち込んでいる 。
he's fluent in japanese .	彼は日本語が流暢です 。
he's going to get fired .	彼は解雇されるだろう 。
he's going to love this .	彼はこれを気に入るでしょう 。
he's good at arithmetic .	彼は算数が得意です 。
he's highly intelligent .	彼は非常に知性が高いです 。
he's hopelessly in love .	彼は絶望的に恋をしている 。
he's hungry and thirsty .	彼はお腹がすいて喉が渇いています 。
he's mumbling something .	彼は何かをつぶやいている 。
he's my younger brother .	彼は私の弟です 。
he's now short of money .	彼は今お金に困っています 。
he's on the dance floor .	彼はダンスフロアにいます 。
he's painting his house .	彼は家のペンキを塗っています 。
he's really into soccer .	彼は本当にサッカーに夢中です 。
he's scared of that dog .	彼はその犬が怖いです 。
he's sketching an apple .	彼はリンゴをスケッチしています 。
he's the same age as me .	彼は私と同い年です 。
he's very understanding .	彼はとても理解があるよ 。
he's very upset by this .	彼はこれにとても腹を立てています 。
he's wearing a new coat .	彼は新しいコートを着ています 。
health means everything .	健康がすべてを意味します 。
help me hide this money .	このお金を隠すのを手伝ってください 。
help me move this stone .	この石を動かすのを手伝ってください 。
her daughter is a nurse .	彼女の娘は看護師です 。
her kindness touched me .	彼女の優しさは私に感動を与えました 。
her story can't be true .	彼女の話は真実であるはずがない 。
her teacher praised her .	彼女の先生は彼女を褒めました 。
her voice doesn't carry .	彼女の声には伝わらない 。
here is my phone number .	ここに私の電話番号があります 。
here's my email address .	これが私のメールアドレスです 。
here's my return ticket .	これが私の帰りのチケットです 。
hey , i want to help you .	やあ、私はあなたを助けたいです 。
hey , we aren't done yet .	おい、まだ終わってないよ 。
his advice is of no use .	彼のアドバイスは役に立たない 。
his behavior puzzled me .	彼の行動は私を困惑させました 。
his birthday is may 5th .	彼の誕生日は5月5日です 。
his childhood was harsh .	彼の子供時代は過酷だった 。
his daughter is a nurse .	彼の娘は看護師です 。
his eyesight is failing .	彼の視力は落ちてきています 。
his heart beated slowly .	彼の心臓はゆっくりと鼓動していた 。
his house is by a river .	彼の家は川のそばにあります 。
his life is in my hands .	彼の命は私の手の中にあります 。
his mother was a singer .	彼の母親は歌手でした 。
his name is known to me .	彼の名前は私に知られています 。
his room is always tidy .	彼の部屋はいつもきれいです 。
his story made us laugh .	彼の話は私たちを笑わせました 。
his students adored him .	彼の生徒たちは彼を慕っていた 。
hold it with both hands .	両手で持ちます 。
hold out your left hand .	左手を差し出してください 。
home prices are surging .	住宅価格が高騰しています 。
how about taking a walk ?	散歩はどうですか ？
how can i get to heaven ?	どうすれば天国に行けるでしょうか ？
how can i make him stop ?	どうすれば彼を止めさせられますか ？
how can i quit this job ?	どうすればこの仕事を辞められるでしょうか ？
how can you be so cruel ?	どうしてそんなに残酷になれるのですか ？
how can you concentrate ?	どうすれば集中できますか ？
how could it not matter ?	どうしてそれが問題にならないのでしょうか ？
how could they not know ?	なぜ彼らは知ることができなかったのでしょうか ？
how did i get into this ?	どうやってこれに入ったのですか ？
how did i not know that ?	どうして私はそれを知らなかったのですか ？
how did he know my name ?	彼はどうやって私の名前を知ったのですか ？
how did it all work out ?	どうなりましたか ？
how did the audition go ?	オーディションはどうでしたか ？
how did things turn out ?	どうなりましたか ？
how did you end up here ?	どうやってここに来たの ？
how did you get in here ?	どうやってここに入ったの ？
how do i get reimbursed ?	返金を受けるにはどうすればよいですか ？
how do i get to the zoo ?	動物園にはどうやって行けますか ？
how do i report a theft ?	盗難を報告するにはどうすればよいですか ?
how do they seem to you ?	あなたには彼らはどう見えますか ？
how do you always do it ?	いつもどうやってやってるの ？
how do you deal with it ?	どのように対処しますか ？
how do you go to school ?	どうやって学校に行きますか ？
how do you think i feel ?	私がどう感じていると思いますか ？
how do you think i felt ?	私がどう感じたと思いますか ？
how far is it from here ?	ここからどれくらい離れていますか ？
how is the family doing ?	家族は元気ですか ？
how late may i call you ?	どれくらい遅くまで電話してもいいですか ？
how long do dreams last ?	夢はどれくらい続くの ？
how long is this bridge ?	この橋はどのくらいの長さですか ？
how long were you there ?	どのくらいそこにいましたか ？
how long will this last ?	これはどれくらい続きますか ？
how long will this take ?	どれくらい時間がかかりますか ？
how many do you see now ?	今何個見えますか ？
how many hours are left ?	あと何時間ですか ？
how many more are there ?	あと何人いますか ？
how much are the lilies ?	ユリはいくらですか ？
how much did it cost us ?	いくらかかりましたか ？
how much does that cost ?	それはいくらですか ？
how much does this cost ?	これはいくらかかりますか ？
how much is the express ?	特急料金はいくらですか ？
how much is this camera ?	このカメラはいくらですか ?
how much will this cost ?	これはいくらかかりますか ？
how often do you shower ?	どのくらいの頻度でシャワーを浴びますか ？
how old is the universe ?	宇宙は何歳ですか ？
how old is your brother ?	あなたの弟は何歳ですか ？
how soon do you need it ?	どれくらい早く必要ですか ？
how will i pay my debts ?	借金はどうやって支払うのですか ？
how's everybody at home ?	みんな家はどうですか ？
how's the project going ?	プロジェクトはどうなっているの ？
how's the weather there ?	そこの天気はどうですか ？
how's your married life ?	結婚生活はどうですか ？
how's your morning been ?	朝はどうでしたか ？
how's your sister today ?	今日のお姉さんはどうですか ？
hurry up ! we'll be late .	急いで ！遅れますよ 。
i accept your challenge .	あなたの挑戦を受け入れます 。
i actually enjoyed that .	実際楽しかったです 。
i admit i was surprised .	驚いたことは認めます 。
i almost never watch tv .	私はほとんどテレビを見ません 。
i already gave you half .	もう半分あげましたよ 。
i always obey the rules .	私はいつもルールに従います 。
i always tell the truth .	私はいつも真実を言います 。
i always walk to school .	私はいつも歩いて学校に行きます 。
i am an english teacher .	私は英語の教師です 。
i am disgusted with him .	私は彼にうんざりしています 。
i am eighteen years old .	私は18歳です 。
i am following that car .	私はその車を追っています 。
i am loved by my mother .	私は母に愛されています 。
i am not going anywhere .	私はどこにも行きません 。
i am reading a magazine .	私は雑誌を読んでいます 。
i am the fastest runner .	私は一番速いランナーです 。
i am to meet him at six .	私は6時に彼に会う予定です 。
i am too tired to climb .	疲れすぎて登れません 。
i am very happy with it .	とても満足しています 。
i am your friend , right ?	私はあなたの友達ですよね ？
i answered the question .	質問に答えました 。
i appreciate the effort .	努力に感謝します 。
i asked him for a favor .	私は彼にお願いをしました 。
i asked him to make tea .	私は彼にお茶を淹れるように頼みました 。
i asked where she lived .	私は彼女がどこに住んでいるのか尋ねました 。
i asked you to be quiet .	静かにしてほしいとお願いしました 。
i ate a salad for lunch .	私は昼食にサラダを食べました 。
i ate a turkey sandwich .	ターキーサンドイッチを食べました 。
i ate some potato chips .	ポテトチップスを食べました 。
i ate your strawberries .	あなたのイチゴを食べました 。
i baked it this morning .	今朝焼きました 。
i believe in friendship .	私は友情を信じています 。
i believe it to be true .	私はそれが真実だと信じています 。
i bought new sunglasses .	新しいサングラスを買いました 。
i bought this yesterday .	昨日これを買いました 。
i brought you a present .	プレゼントを持ってきました 。
i brought you red roses .	赤いバラを持ってきました 。
i call her pretty often .	私は彼女にかなり頻繁に電話します 。
i came back to help you .	あなたを助けるために戻ってきました 。
i came here to meet you .	あなたに会うためにここに来ました 。
i came here to save you .	私はあなたを救うためにここに来ました 。
i came to give you this .	これをあげに来たのです 。
i can barely believe it .	とても信じられません 。
i can do this all night .	これなら一晩中できます 。
i can hardly believe it .	とても信じられません 。
i can make this go away .	これをなくすことができます 。
i can ride a horse , too .	私も馬に乗れます 。
i can sleep on the sofa .	ソファで寝てもいいよ 。
i can tell you're angry .	あなたが怒っているのはわかります 。
i can tell you're upset .	あなたが動揺しているのはわかります 。
i can touch the ceiling .	天井に手が届きます 。
i can't afford a lawyer .	弁護士を雇う余裕はない 。
i can't answer that yet .	それはまだ答えられません 。
i can't believe i cried .	泣いたなんて信じられない 。
i can't believe my ears .	自分の耳が信じられない 。
i can't believe my eyes .	自分の目が信じられない 。
i can't break this code .	このコードは解読できません 。
i can't catch my breath .	息ができない 。
i can't change who i am .	私は自分を変えることはできません 。
i can't do it by myself .	自分ではできない 。
i can't do it right now .	今はできません 。
i can't do this anymore .	もうこれはできません 。
i can't do what they do .	彼らがやっていることは私にはできません 。
i can't drive very well .	私はあまり上手に運転できません 。
i can't eat all of this .	これ全部は食べられない 。
i can't figure this out .	これはわかりません 。
i can't find my bicycle .	私の自転車が見つかりません 。
i can't find my luggage .	荷物が見つかりません 。
i can't go into details .	詳細には触れられません 。
i can't go on with this .	これでは続けられません 。
i can't help doing that .	そうせずにはいられない 。
i can't help how i look .	どう見てもどうしようもない 。
i can't just do nothing .	何もしないわけにはいかない 。
i can't keep doing this .	これを続けることはできません 。
i can't let that happen .	そんなことは許せない 。
i can't let you do that .	そんなことはさせられない 。
i can't live without tv .	テレビなしでは生きていけません 。
i can't put up with him .	私は彼に我慢できません 。
i can't really complain .	本当に文句は言えません 。
i can't really remember .	本当に思い出せない 。
i can't say i'm shocked .	ショックだとは言えません 。
i can't stand hospitals .	病院には耐えられない 。
i can't stand the noise .	騒音に耐えられない 。
i can't stand this heat .	この暑さには耐えられない 。
i can't stay for dinner .	夕食に滞在することはできません 。
i can't take it anymore .	もう我慢できない 。
i can't take the chance .	チャンスを掴めない 。
i can't take your money .	あなたのお金は受け取れません 。
i can't talk about that .	それについては話せません 。
i can't tell them apart .	見分けがつきません 。
i can't tell what it is .	それが何なのかわかりません 。
i can't untie this knot .	この結び目を解くことはできません 。
i can't wait any longer .	もう待ちきれません 。
i can't wait to hear it .	それを聞くのが待ちきれません 。
i can't wait to hug you .	あなたを抱きしめるのが待ちきれません 。
i can't wait to see you .	あなたに会えるのが待ちきれません 。
i cannot possibly do it .	私には到底できません 。
i care about all of you .	私は皆さんのことを大切に思っています 。
i caught him by the arm .	私は彼の腕を掴んだ 。
i caught him in the act .	私は彼の行為を捕まえました 。
i choose to believe you .	私はあなたを信じることにしました 。
i could do that for you .	私はあなたのためにそれをすることができます 。
i could do this all day .	一日中これをしていてもいいでしょう 。
i could fix that easily .	それは簡単に修正できました 。
i could hardly hear him .	彼の声はほとんど聞こえませんでした 。
i could hear everything .	全てが聞こえました 。
i could use some advice .	いくつかのアドバイスができるかもしれません 。
i couldn't do otherwise .	そうでなければできませんでした 。
i couldn't find anybody .	誰も見つかりませんでした 。
i couldn't help yawning .	あくびをせずにはいられませんでした 。
i couldn't tell you why .	理由は言えませんでした 。
i cried on his shoulder .	私は彼の肩で泣きました 。
i danced all night long .	一晩中踊りました 。
i deliberately did that .	私は意図的にそうしました 。
i did a little research .	少し調べてみました 。
i did something similar .	私も似たようなことをしました 。
i didn't change a thing .	私は何も変わりませんでした 。
i didn't do that either .	私もそれをしませんでした 。
i didn't do this , did i ?	私はこれをしませんでしたね ？
i didn't finish the job .	仕事が終わっていない 。
i didn't have much time .	あまり時間がありませんでした 。
i didn't know it before .	以前は知りませんでした 。
i didn't lose much time .	あまり時間をロスすることはありませんでした 。
i didn't make the rules .	私がルールを決めたわけではありません 。
i didn't mean any of it .	そんなつもりはなかった 。
i didn't need your help .	あなたの助けは必要ありませんでした 。
i didn't rescue anybody .	私は誰も救出しませんでした 。
i didn't say i liked it .	好きとは言いませんでした 。
i didn't see any tigers .	トラは見かけませんでした 。
i didn't speak for long .	長くは話さなかった 。
i didn't spend anything .	私は何も使いませんでした 。
i didn't start all this .	これはすべて私が始めたわけではありません 。
i didn't touch anything .	私は何も触れませんでした 。
i didn't work yesterday .	昨日は仕事をしませんでした 。
i didn't write anything .	私は何も書いていません 。
i do not like the house .	私は家が好きではありません 。
i do not like this song .	私はこの曲が好きではありません 。
i do not need money now .	今はお金は必要ありません 。
i do not understand her .	彼女のことが分かりません 。
i do not understand you .	あなたが何を行っているか、わかりません 。
i do not want any money .	お金はいりません 。
i do that for the money .	私はお金のためにそれをしています 。
i do think i understand .	理解していると思います 。
i don't agree with this .	私はこれに同意しません 。
i don't believe in fate .	私は運命を信じません 。
i don't believe in luck .	私は幸運を信じません 。
i don't believe my eyes .	自分の目を信じられない 。
i don't care for coffee .	私はコーヒーには興味がありません 。
i don't come here a lot .	ここにはあまり来ません 。
i don't deserve to live .	私には生きる資格がない 。
i don't drink much beer .	私はビールをあまり飲みません 。
i don't drink much wine .	私はワインをあまり飲みません 。
i don't eat apple cores .	リンゴの芯は食べません 。
i don't even know where .	どこにいるのかも分かりません 。
i don't feel so special .	そんなに特別なことは感じません 。
i don't feel very happy .	あまり幸せな気分ではありません 。
i don't feel well today .	今日は気分が良くありません 。
i don't find that funny .	それは面白くないと思います 。
i don't get modern jazz .	モダンジャズは分かりません 。
i don't have a computer .	私はコンピューターを持っていません 。
i don't have a landline .	私は固定電話を持っていません 。
i don't have a passport .	私はパスポートを持っていません 。
i don't have any choice .	選択肢がありません 。
i don't have enough ram .	RAMが足りません 。
i don't have my glasses .	メガネを持っていません 。
i don't have the answer .	答えはありません 。
i don't have the energy .	エネルギーがありません 。
i don't have the number .	番号がありません 。
i don't have the option .	私にはその選択肢がありません 。
i don't have to be here .	ここにいる必要はないよ 。
i don't hear any voices .	声が聞こえません 。
i don't know about that .	それについては知りません 。
i don't know him at all .	私は彼のことを全く知りません 。
i don't know how i know .	どうやって知っているのか分かりません 。
i don't know what it is .	それが何なのか分かりません 。
i don't know what to do .	どうすればいいのかわかりません 。
i don't know who did it .	誰がやったのか分かりません 。
i don't like tom at all .	私はトムがまったく好きではありません 。
i don't like doing that .	私はそれをするのが好きではありません 。
i don't like fried fish .	私は魚のフライが好きではありません 。
i don't like hot places .	私は暑い場所が好きではありません 。
i don't like it , either .	私もそれは好きではありません 。
i don't like loose ends .	私はルーズエンドが好きではありません 。
i don't like sad movies .	私は悲しい映画が好きではありません 。
i don't like that store .	私はその店が好きではありません 。
i don't like that woman .	私はあの女性が好きではありません 。
i don't like the coffee .	私はコーヒーが好きではありません 。
i don't like this place .	この場所は好きではありません 。
i don't like you at all .	私はあなたのことがまったく好きではありません 。
i don't like you either .	私もあなたが好きではありません 。
i don't like your smile .	あなたの笑顔が好きではありません 。
i don't live in finland .	私はフィンランドに住んでいません 。
i don't miss you at all .	全然寂しくないよ 。
i don't need it anymore .	もう必要ありません 。
i don't need to be here .	ここにいる必要はないよ 。
i don't need your money .	あなたのお金は必要ありません 。
i don't really know why .	理由はよくわかりません 。
i don't really know you .	私はあなたのことを本当に知りません 。
i don't really like him .	私は彼のことがあまり好きではありません 。
i don't really like you .	私はあなたのことがあまり好きではありません 。
i don't really think so .	私は本当にそうは思いません 。
i don't regret anything .	私は何も後悔していません 。
i don't see any bruises .	あざは見当たりません 。
i don't see any options .	オプションが表示されません 。
i don't see any problem .	問題はありません 。
i don't see it that way .	私はそのようには見えません 。
i don't see much choice .	あまり選択肢がありません 。
i don't see much of him .	私は彼のことをあまり見かけません 。
i don't see the problem .	問題がわかりません 。
i don't sound like that .	そんなふうには聞こえません 。
i don't think i like it .	好きではないと思います 。
i don't think about you .	私はあなたのことを考えていません 。
i don't think it's true .	それは本当ではないと思います 。
i don't trust his story .	私は彼の話を信用しません 。
i don't trust strangers .	私は見知らぬ人を信用しません 。
i don't understand this .	これはわかりません 。
i don't want it anymore .	もういらない 。
i don't want this shirt .	このシャツはいらない 。
i don't want to be here .	ここにいたくない 。
i don't want to be rich .	私は金持ちになりたくない 。
i don't want to do that .	そんなことはしたくない 。
i don't want to give up .	諦めたくない 。
i don't want to grow up .	大人になりたくない 。
i don't want to hear it .	聞きたくない 。
i don't want to see you .	会いたくない 。
i don't want your money .	あなたのお金はいりません 。
i don't watch that show .	私はその番組を見ません 。
i don't work for anyone .	私は誰のためにも働いていません 。
i don't work on mondays .	月曜日は仕事をしません 。
i don't write the rules .	私はルールを書きません 。
i doubt if he is honest .	彼が正直かどうかは疑わしい 。
i doubt if he will come .	彼が来るかどうかは疑わしい 。
i dozed on a park bench .	公園のベンチで居眠りしてしまいました 。
i drank a lot of coffee .	コーヒーをたくさん飲みました 。
i drank beer last night .	昨夜ビールを飲みました 。
i eat dinner after work .	仕事の後に夕食を食べます 。
i eat here all the time .	私はいつもここで食事をしています 。
i eat there every night .	私は毎晩そこで食事をしています 。
i enjoy being a teacher .	私は教師であることを楽しんでいます 。
i enjoy eating with you .	あなたと一緒に食事をするのは楽しいです 。
i enjoy taking pictures .	写真を撮るのが楽しいです 。
i enjoyed the attention .	注目を集めて楽しかったです 。
i envy your good health .	あなたの健康がうらやましいです 。
i expect him to help me .	彼が私を助けてくれることを期待しています 。
i feel a little awkward .	少し気まずい気がします 。
i feel a lot better now .	今はとても気分が良くなりました 。
i feel awful about that .	それについてはひどい気分です 。
i feel bad for that guy .	あの人には悪い気がする 。
i feel better than ever .	今までよりも気分が良くなりました 。
i feel itchy everywhere .	どこでもかゆくなります 。
i feel kind of nauseous .	なんだか吐き気がする 。
i feel like i could cry .	泣きそうです 。
i feel like a kid again .	私はまた子供のように感じます 。
i feel like an impostor .	私は詐欺師のような気がします 。
i feel like an outsider .	私は部外者のように感じます 。
i feel like being alone .	一人でいるような気がします 。
i feel like celebrating .	お祝いしたい気分です 。
i feel like such a fool .	私は本当に愚かな気がします 。
i feel like throwing up .	吐きそうです 。
i feel lost without you .	あなたがいないと寂しいです 。
i feel really confident .	本当に自信を持っています 。
i feel relaxed with you .	あなたと一緒にいるとリラックスできます 。
i fell in love with her .	私は彼女に恋をしました 。
i fell in love with you .	私はあなたに恋をしました 。
i felt like i would die .	死ぬような気がした 。
i felt lost without you .	あなたなしでは私は途方に暮れたように感じました 。
i felt myself lifted up .	私は自分自身が高揚したのを感じました 。
i felt so uncomfortable .	とても不快に感じました 。
i figured you'd be here .	あなたがここにいるだろうと思っていました 。
i finally found my keys .	ついに鍵を見つけました 。
i find that fascinating .	それは魅力的だと思います 。
i find you irresistible .	あなたは魅力的だと思います 。
i flunked out of school .	学校を中退してしまいました 。
i folded all the towels .	タオルを全部たたみました 。
i forgot all about that .	そんなことはすっかり忘れてしまいました 。
i forgot my medications .	薬を忘れてしまいました 。
i forgot the pin number .	暗証番号を忘れてしまいました 。
i forgot to feed my dog .	犬に餌をあげるのを忘れてしまいました 。
i found a place to live .	住む場所を見つけました 。
i found it in the attic .	屋根裏部屋で見つけました 。
i found my bicycle gone .	自転車がなくなっていることに気づきました 。
i found the book boring .	その本は退屈だと思いました 。
i gave my sister a doll .	私は妹に人形をあげました 。
i gave you fair warning .	私はあなたに公正な警告を与えました 。
i go swimming every day .	私は毎日泳ぎに行きます 。
i go to school with him .	私は彼と一緒に学校に行きます 。
i go to work by bicycle .	私は自転車で仕事に行きます 。
i got a letter from her .	彼女から手紙をもらいました 。
i got lost in the woods .	森の中で迷ってしまいました 。
i got my hair cut today .	今日は髪を切りました 。
i got one for christmas .	クリスマスに一つもらいました 。
i got this one for $300 .	これを300ドルで手に入れました 。
i got tickets yesterday .	昨日チケットを手に入れました 。
i got up early as usual .	いつものように早起きしました 。
i grew up in this house .	私はこの家で育ちました 。
i guess it won't matter .	関係ないと思います 。
i guess it's time to go .	そろそろ行く時間だと思います 。
i guess that's possible .	それは可能だと思います 。
i guess this is goodbye .	これでお別れだと思います 。
i had a bad stomachache .	ひどい腹痛がありました 。
i had a dream about him .	私は彼の夢を見ました 。
i had a great time here .	ここではとても楽しい時間を過ごしました 。
i had a happy childhood .	私は幸せな子供時代を過ごしました 。
i had a nosebleed today .	今日は鼻血が出ました 。
i had a promise to keep .	守る約束がありました 。
i had a quick breakfast .	簡単な朝食を食べました 。
i had a run of bad luck .	不運に見舞われました 。
i had a very high fever .	とても高熱がありました 。
i had my bicycle stolen .	自転車を盗まれました 。
i had no luck yesterday .	昨日は運が悪かった 。
i had no one to talk to .	話し相手がいなかった 。
i had no one to turn to .	頼れる人がいなかった 。
i had no visitors today .	今日は訪問者がいませんでした 。
i had no work yesterday .	昨日は仕事がありませんでした 。
i had some things to do .	やるべきことがいくつかあった 。
i had something planned .	何か計画があったんだ 。
i had the door repaired .	ドアを修理してもらいました 。
i had to get some money .	お金を手に入れなければなりませんでした 。
i had to give it a shot .	試してみなければなりませんでした 。
i had to keep my secret .	私は秘密を守らなければなりませんでした 。
i had to look after you .	私はあなたの世話をしなければなりませんでした 。
i had to work on sunday .	日曜日は仕事をしなければならなかった 。
i hate mary's boyfriend .	私はメアリーのボーイフレンドが嫌いです 。
i hate being shouted at .	私は怒鳴られるのが嫌いです 。
i hate getting up early .	私は早起きが嫌いです 。
i hate going to the gym .	私はジムに行くのが嫌いです 。
i hate math most of all .	私は数学が何よりも嫌いです 。
i hate my mother-in-law .	私は義母が嫌いです 。
i hate myself sometimes .	私は時々自分自身を嫌います 。
i hate people like that .	私はそのような人が嫌いです 。
i hate surprise parties .	私はサプライズパーティーが嫌いです 。
i hate the weather here .	ここの天気は大嫌いだ 。
i hate to be a nuisance .	私は迷惑になるのが嫌いです 。
i hate to waste my time .	私は時間を無駄にするのが嫌いです 。
i hate what i've become .	私は今の自分が嫌いです 。
i have a bath every day .	私は毎日お風呂に入ります 。
i have a book to finish .	読み終えなければならない本がある 。
i have a date on friday .	金曜日にデートがあります 。
i have a long way to go .	まだまだ先は長い 。
i have a lot of friends .	私には友達がたくさんいます 。
i have a new girlfriend .	私には新しい彼女がいます 。
i have a place to sleep .	寝る場所はあるよ 。
i have a ticket already .	私はすでにチケットを持っています 。
i have a tight schedule .	スケジュールがタイトです 。
i have a train to catch .	乗る電車があります 。
i have a very old stamp .	私はとても古い切手を持っています 。
i have a weird neighbor .	奇妙な隣人がいます 。
i have a wonderful plan .	素晴らしい計画があります 。
i have an ear infection .	私は耳の感染症を患っています 。
i have an exam tomorrow .	明日試験があります 。
i have an older brother .	私には兄がいます 。
i have another question .	もう一つ質問があります 。
i have backstage passes .	バックステージパスを持っています 。
i have bad news for you .	悪い知らせがあります 。
i have class in an hour .	あと 1 時間後に授業があります 。
i have come to kill you .	あなたを殺しに来たのです 。
i have finished my work .	仕事は終わりました 。
i have just eaten lunch .	私はちょうど昼食を食べたところです 。
i have little money now .	今はお金がほとんどありません 。
i have long blonde hair .	私は長いブロンドの髪を持っています 。
i have lost my umbrella .	傘をなくしてしまいました 。
i have more than enough .	私には十分すぎるほどあります 。
i have no beef with him .	彼とは何の関係もありません 。
i have no books to read .	読む本がない 。
i have no choice at all .	まったく選択肢がありません 。
i have no desire to try .	試してみる気はありません 。
i have no money with me .	お金がありません 。
i have no proof of that .	その証拠はありません 。
i have no time to write .	書く時間がありません 。
i have no time tomorrow .	明日は時間がありません 。
i have often been there .	私はよくそこに行ったことがあります 。
i have one favor to ask .	一つお願いがあるのですが 。
i have responsibilities .	私には責任があります 。
i have so much to offer .	私には提供したいことがたくさんあります 。
i have the ace of clubs .	私はクラブのエースを持っています 。
i have to clean my room .	私は部屋を掃除しなければなりません 。
i have to clean that up .	それをきれいにしなければなりません 。
i have to do this alone .	これは私一人でやらなければなりません 。
i have to earn a living .	私は生計を立てなければなりません 。
i have to hide this bag .	このバッグを隠さなければなりません 。
i have to iron my shirt .	シャツにアイロンをかけなければなりません 。
i have to take a shower .	シャワーを浴びなければなりません 。
i have to take medicine .	薬を飲まなければなりません 。
i have to work tomorrow .	明日は仕事をしなければなりません 。
i have tried everything .	私はすべてを試しました 。
i have two big brothers .	私には兄が二人います 。
i haven't eaten all day .	一日中食べていない 。
i haven't found tom yet .	私はまだトムを見つけていません 。
i haven't talked to tom .	トムとは話していない 。
i heard a noise outside .	外で物音が聞こえました 。
i heard a strange sound .	奇妙な音が聞こえました 。
i heard her sing a song .	彼女が歌を歌っているのを聞きました 。
i heard someone come in .	誰かが入ってくるのが聞こえました 。
i heard someone whistle .	誰かの口笛が聞こえました 。
i helped them yesterday .	私は昨日彼らを助けました 。
i hope i'm not too late .	手遅れにならないことを願っています 。
i hope tom is objective .	トムが客観的であることを願っています 。
i hope it stops raining .	雨が止むといいですね 。
i hope that i can do it .	できるといいですね 。
i hope they're friendly .	彼らがフレンドリーであることを願っています 。
i hope this is worth it .	これには価値があると思います 。
i hope to hear from you .	ご連絡をお待ちしております 。
i hope to pass my exams .	試験に合格することを願っています 。
i hope to see you again .	また会えることを願っています 。
i hope you are all well .	皆さんが元気であることを願っています 。
i hope you'll come back .	戻ってくることを願っています 。
i hope you're not alone .	あなたが一人ではないことを願っています 。
i hope you're well paid .	あなたが十分な給料をもらっていることを願っています 。
i just brushed my teeth .	ちょうど歯を磨いたところです 。
i just do what i can do .	私はできることをするだけです 。
i just do what i'm told .	私は言われたことをやるだけです 。
i just don't believe it .	私はそれを信じられません 。
i just don't understand .	ただ分かりません 。
i just feel so helpless .	本当に無力だと感じています 。
i just got back in town .	今町に戻ってきたところです 。
i just got your message .	あなたのメッセージを受け取りました 。
i just like to daydream .	私はただ空想するのが好きです 。
i just need some advice .	アドバイスが必要です 。
i just need to be alone .	ただ一人でいればいいのです 。
i just want to be alone .	ただ一人になりたいだけです 。
i just want to be clear .	ただはっきりさせておきたいのです 。
i just want to be loved .	私はただ愛されたいだけです 。
i just want to have fun .	ただ楽しみたいだけです 。
i just want to help you .	私はただあなたを助けたいだけです 。
i just want to know why .	理由を知りたいだけです 。
i just want you to come .	ただ来てほしいだけです 。
i knew it was unhealthy .	それが不健康であることはわかっていました 。
i knew it would be easy .	それは簡単だとわかっていました 。
i knew it wouldn't last .	それが続かないことはわかっていました 。
i knew it wouldn't work .	それがうまくいかないことはわかっていました 。
i knew something was up .	何かが起こっていることはわかっていました 。
i knew that wasn't true .	それが真実ではないことはわかっていました 。
i knew they were coming .	彼らが来るのは分かっていた 。
i knew we would find it .	きっと見つかるだろうと思っていました 。
i knew what i had to do .	私は何をしなければならないか分かっていました 。
i know i made a mistake .	私が間違いを犯したことはわかっています 。
i know i'm going to die .	私は死ぬことを知っています 。
i know i'm not dreaming .	私は夢を見ているわけではないことを知っています 。
i know tom and his wife .	私はトムと彼の妻を知っています 。
i know tom is miserable .	トムが惨めであることは知っています 。
i know tom isn't guilty .	トムが無罪であることは知っています 。
i know tom likes reggae .	トムがレゲエが好きだということは知っています 。
i know tom was truthful .	トムが真実だったことは知っています 。
i know tom will be fair .	トムが公正であることはわかっています 。
i know tom will want it .	トムも欲しがるだろうね 。
i know a little spanish .	私はスペイン語を少し知っています 。
i know his brother well .	私は彼の兄弟をよく知っています 。
i know how busy you are .	あなたがどれほど忙しいか私は知っています 。
i know how hard that is .	それがどれほど難しいか知っています 。
i know how hard this is .	これがどれほど難しいか知っています 。
i know myself very well .	私は自分自身をよく知っています 。
i know nothing about it .	それについては何も知りません 。
i know nothing but this .	私はこれしか知りません 。
i know someone was here .	誰かがここにいたことは知っています 。
i know that i was wrong .	私が間違っていたことはわかっています 。
i know that tom is cold .	トムが寒いのは知っています 。
i know that he can draw .	私は彼が絵を描くことができることを知っています 。
i know that she is cute .	私は彼女がかわいいことを知っています 。
i know that's my ticket .	それが私のチケットだということはわかっています 。
i know the consequences .	私は結果を知っています 。
i know the subject well .	私はその件についてよく知っています 。
i know there are others .	他にもあることは知っています 。
i know when to say when .	いつ言うべきかはわかっています 。
i know where the key is .	鍵がどこにあるのか知っています 。
i know who the thief is .	私は泥棒が誰であるかを知っています 。
i know you want to help .	あなたが助けたいのはわかります 。
i know you're busy , too .	あなたも忙しいのはわかっています 。
i know you're not lying .	あなたが嘘をついていないことはわかっています 。
i know you've been busy .	あなたが忙しかったことは知っています 。
i know you've got a gun .	あなたが銃を持っていることは知っています 。
i learned from the best .	私は最高の人から学びました 。
i learned to milk a cow .	私は牛の乳搾りを学びました 。
i left everything there .	私はそこにすべてを残しました 。
i left my watch at home .	時計を家に忘れてしまいました 。
i lent my pencil to tom .	私はトムに鉛筆を貸しました 。
i let my teammates down .	チームメイトを失望させてしまった 。
i like hanging out here .	ここでぶらぶらするのが好きです 。
i like it more and more .	ますます好きになりました 。
i like it when it's hot .	暑いのが好きです 。
i like it when you sing .	あなたが歌うのが好きです 。
i like listening to tom .	トムを聞くのが好きです 。
i like my job just fine .	私は自分の仕事がとても好きです 。
i like playing baseball .	私は野球をするのが好きです 。
i like playing football .	私はサッカーをするのが好きです 。
i like shopping on ebay .	私はebayで買い物をするのが好きです 。
i like singing with tom .	トムと一緒に歌うのが好きです 。
i like skiing very much .	私はスキーがとても好きです 。
i like tennis very much .	私はテニスがとても好きです 。
i like the color orange .	私はオレンジ色が好きです 。
i like the way you look .	私はあなたの見た目が好きです 。
i like the way you sing .	あなたの歌い方が好きです 。
i like the way you talk .	あなたの話し方が好きです 。
i like the way you walk .	私はあなたの歩き方が好きです 。
i like this time of day .	私はこの時間が好きです 。
i like to clean my room .	私は自分の部屋を掃除するのが好きです 。
i like to draw pictures .	私は絵を描くのが好きです 。
i like to study english .	私は英語を勉強するのが好きです 。
i like trains very much .	私は電車がとても好きです 。
i like walking at night .	私は夜に歩くのが好きです 。
i like working with you .	あなたと一緒に仕事をするのが好きです 。
i like you a great deal .	私はあなたのことがとても好きです 。
i like your personality .	私はあなたの性格が好きです 。
i listened to her story .	私は彼女の話を聞きました 。
i listened to his story .	私は彼の話を聞きました 。
i live here with my dog .	私は犬と一緒にここに住んでいます 。
i live just up the road .	私は道路のすぐ上に住んでいます 。
i live three doors down .	私は3軒隣に住んでいます 。
i lived in a small town .	私は小さな町に住んでいました 。
i locked the front door .	私は玄関のドアに鍵をかけました 。
i looked at the picture .	写真を見ました 。
i looked out the window .	私は窓の外を眺めました 。
i lost everything i had .	私は持っていたものをすべて失いました 。
i lost my job on monday .	月曜日に仕事を失いました 。
i lost my way in boston .	ボストンで道に迷ってしまいました 。
i love being around him .	彼のそばにいるのが大好きです 。
i love hard-boiled eggs .	私はゆで卵が大好きです 。
i love orange marmalade .	オレンジマーマレードが大好きです 。
i love the way you kiss .	あなたのキスの仕方が大好きです 。
i love the way you talk .	あなたの話し方が大好きです 。
i love the way you walk .	私はあなたの歩き方が大好きです 。
i love to see you laugh .	あなたが笑うのを見るのが大好きです 。
i love to see you smile .	あなたの笑顔を見るのが大好きです 。
i love to take pictures .	写真を撮るのが大好きです 。
i made a fool of myself .	私は自分自身を馬鹿にしました 。
i made the wedding cake .	ウエディングケーキを作りました 。
i majored in psychology .	私は心理学を専攻しました 。
i may swim in the river .	川で泳げるかも知れません 。
i met tom the other day .	先日トムに会ったよ 。
i met her on the street .	私は路上で彼女に会いました 。
i met him several times .	私は彼に何度か会いました 。
i missed the school bus !	スクールバスに乗り遅れた ！
i missed you last night .	昨夜は会いたかったです 。
i must be getting close .	きっと近づいているはずだ 。
i must do that , i think .	そうしなければならないと思います 。
i must've been dreaming .	夢を見ていたに違いない 。
i need a little company .	ちょっとした仲間が必要です 。
i need a soldering iron .	はんだごてが必要です 。
i need an extra blanket .	追加の毛布が必要です 。
i need political asylum .	政治亡命が必要です 。
i need some good advice .	良いアドバイスが必要です 。
i need something to eat .	何か食べるものが必要です 。
i need them for an exam .	試験のために必要です 。
i need three volunteers .	ボランティアが3人必要です 。
i need to be left alone .	私は一人にしておいてほしい 。
i need to get a haircut .	散髪しなければなりません 。
i need to get something .	何かを手に入れる必要があります 。
i need to see tom again .	もう一度トムに会わなければなりません 。
i need to see my family .	家族に会わなければなりません 。
i need to take a shower .	シャワーを浴びる必要があります 。
i need to talk with you .	あなたと話したいことがあります 。
i need to wash my hands .	手を洗う必要があります 。
i need you for a second .	ちょっとあなたが必要です 。
i need you to leave now .	今すぐ出発してください 。
i need you to stay here .	ここにいてほしい 。
i need your cooperation .	あなたの協力が必要です 。
i needed tom to do that .	それをするにはトムが必要だった 。
i needed to talk to you .	あなたと話したいことがありました 。
i never do any exercise .	私は運動を全くしません 。
i never really knew tom .	私はトムのことをまったく知りませんでした 。
i never thought of that .	そんなこと考えたこともなかった 。
i never told you to lie .	私はあなたに嘘をつくように言ったことはありません 。
i never visit my sister .	私は妹を決して訪問しません 。
i no longer need a loan .	もうローンは必要ありません 。
i often do that for tom .	私はトムのためによくそうします 。
i often dream in french .	私はよくフランス語の夢を見ます 。
i often have bad dreams .	私はよく悪い夢を見ます 。
i often have nightmares .	私はよく悪夢を見ます 。
i only have a few books .	私は数冊しか本を持っていません 。
i only want to help you .	私はあなたを助けたいだけです 。
i only went inside once .	一度だけ中に入りました 。
i ordered new furniture .	新しい家具を注文しました 。
i owe my success to him .	私の成功は彼のおかげです 。
i owe my success to you .	私の成功はあなたのおかげです 。
i owe you a big apology .	深くお詫び申し上げます 。
i paid him five dollars .	私は彼に5ドルを支払いました 。
i painted the gate blue .	門を青く塗りました 。
i passed by four houses .	４軒の家の前を通りました 。
i peeked inside the box .	箱の中を覗いてみました 。
i play tennis every day .	私は毎日テニスをします 。
i play volleyball a lot .	私はよくバレーボールをします 。
i play volleyball often .	私はよくバレーボールをします 。
i prayed for god's help .	私は神の助けを祈りました 。
i prefer mutton to beef .	私は牛肉より羊肉の方が好きです 。
i prefer spring to fall .	私は秋よりも春の方が好きです 。
i prefer to do it alone .	私は一人でやるのが好きです 。
i prefer to ride a bike .	私は自転車に乗るのが好きです 。
i prefer warmer weather .	私は暖かい気候を好みます 。
i promise i'll be quiet .	静かにすると約束します 。
i promise to do my best .	最善を尽くすことを約束します 。
i put it here somewhere .	ここのどこかに置きました 。
i question your choices .	私はあなたの選択に疑問を感じます 。
i question your loyalty .	私はあなたの忠誠心を疑います 。
i reacted instinctively .	私は本能的に反応した 。
i read it in a magazine .	雑誌で読みました 。
i read one of his works .	彼の作品の一つを読みました 。
i really didn't do much .	私は本当に何もしませんでした 。
i really don't envy you .	本当に羨ましくないです 。
i really don't think so .	本当にそうは思いません 。
i really enjoyed myself .	本当に楽しかったです 。
i really have a problem .	本当に問題があります 。
i really have to go now .	本当に今行かなければなりません 。
i really like city life .	私は都会の生活が本当に好きです 。
i really like that girl .	私はあの女の子が本当に好きです 。
i really like what i do .	私は自分のやっていることは本当に好きです 。
i really like you a lot .	私はあなたのことが本当に大好きです 。
i really like your work .	あなたの作品が本当に好きです 。
i really love what i do .	私は自分のやっていることを本当に愛しています 。
i really miss you a lot .	本当に寂しいです 。
i really need a massage .	本当にマッサージが必要です 。
i really need the money .	本当にお金が必要です 。
i really need your help .	本当にあなたの助けが必要です 。
i really should do that .	本当にそうすべきです 。
i received your message .	あなたのメッセージを受け取りました 。
i refrain from drinking .	私は飲酒を控えています 。
i refuse to accept that .	私はそれを受け入れることを拒否します 。
i refuse to answer that .	私はそれに答えることを拒否します 。
i refused to believe it .	私はそれを信じることを拒否しました 。
i regret having said so .	そう言ったことを後悔しています 。
i remember that feeling .	その気持ちを覚えています 。
i remember that vividly .	それは鮮明に覚えています 。
i sacrificed everything .	私はすべてを犠牲にしました 。
i said i would help you .	私はあなたを助けると言った 。
i said it was all right .	私は大丈夫だと言いました 。
i saw tom slip and fall .	トムが滑って転ぶのを見た 。
i saw him looking at me .	彼が私を見ているのが見えました 。
i saw him play baseball .	私は彼が野球をしているのを見ました 。
i saw him sawing a tree .	私は彼が木を鋸で切っているのを見ました 。
i saw somebody kiss tom .	誰かがトムにキスしているのを見た 。
i saw tears in her eyes .	彼女の目に涙が浮かんでいるのが見えました 。
i saw tears in his eyes .	彼の目に涙が浮かんでいるのが見えました 。
i saw the cake you made .	あなたが作ったケーキを見ました 。
i saw the car hit a man .	車が男性にぶつかるのを見た 。
i saw what your dog did .	あなたの犬が何をしたかを見ました 。
i say that all the time .	私はいつもそう言います 。
i scarcely slept a wink .	私はほとんど眠れませんでした 。
i see fear in your eyes .	あなたの目には恐怖が見えます 。
i see what you're doing .	あなたが何をしているか分かりました 。
i sent a message to tom .	トムにメッセージを送りました 。
i share a room with tom .	私はトムと部屋をシェアしています 。
i should've expected it .	期待しておくべきだった 。
i should've worn a coat .	コートを着るべきだった 。
i shouldn't be laughing .	笑ってはいけません 。
i showed him who's boss .	私は彼に誰が上司なのかを見せました 。
i showed my room to tom .	私はトムに自分の部屋を見せました 。
i showed my room to him .	私は彼に自分の部屋を見せました 。
i shrugged my shoulders .	私は肩をすくめた 。
i slammed the door shut .	私はドアをバタンと閉めた 。
i slept aboard the ship .	私は船の中で寝ました 。
i slept on a park bench .	私は公園のベンチで寝ました 。
i slept well last night .	昨夜はよく眠れました 。
i sold my books cheaply .	私は本を​​安く売りました 。
i speak french a little .	私はフランス語を少し話せます 。
i speak a few languages .	私はいくつかの言語を話します 。
i speak from experience .	私は経験から話します 。
i stared at the ceiling .	私は天井を見つめた 。
i still believe in love .	私はまだ愛を信じています 。
i still don't feel safe .	まだ安心できません 。
i still have to do that .	まだそれをしなければなりません 。
i still have work to do .	まだやるべき仕事がある 。
i stretched out my legs .	足を伸ばしました 。
i studied before supper .	私は夕食前に勉強しました 。
i studied it thoroughly .	徹底的に勉強しました 。
i study english at home .	私は家で英語を勉強しています 。
i study at a university .	私は大学で勉強しています 。
i suddenly became dizzy .	突然めまいがしてしまいました 。
i suggest we get moving .	動き出すことをお勧めします 。
i suggest you cooperate .	協力することをお勧めします 。
i suggest you get going .	始めることをお勧めします 。
i suppose it might work .	それはうまくいくかもしれないと思います 。
i suppose it's my fault .	私のせいだと思います 。
i suppose it's possible .	それは可能だと思います 。
i suppose we could walk .	歩いて行けると思います 。
i suppose you are right .	あなたが正しいと思います 。
i suppose you're hungry .	お腹が空いていると思います 。
i swim almost every day .	私はほぼ毎日泳ぎます 。
i take a bath every day .	私は毎日お風呂に入ります 。
i take back what i said .	私は言ったことを撤回します 。
i think i am overworked .	私は過労だと思います 。
i think i can do better .	もっと上手くできると思う 。
i think i can sing that .	それは歌えると思います 。
i think i have a cavity .	虫歯があると思います 。
i think i know that guy .	私はあの男を知っていると思う 。
i think i see something .	何かが見えたような気がします 。
i think i understand it .	理解していると思います 。
i think i'd rather walk .	むしろ歩いたほうがいいと思います 。
i think i'm going crazy .	気が狂いそうだ 。
i think tom believed me .	トムは私を信じてくれたと思います 。
i think tom can do that .	トムならそれができると思う 。
i think tom is a coward .	トムは臆病者だと思う 。
i think tom is cheating .	トムは浮気していると思います 。
i think tom is generous .	トムは寛大だと思います 。
i think tom is impolite .	トムは失礼だと思います 。
i think tom is reliable .	トムは信頼できると思う 。
i think tom is sleeping .	トムは寝ていると思います 。
i think tom may be dead .	トムは死んでいるかもしれないと思う 。
i think tom may be hurt .	トムは怪我をしているかもしれないと思う 。
i think tom may be sick .	トムは病気かもしれないと思う 。
i think tom needs to go .	トムは行く必要があると思う 。
i think about tom often .	私はよくトムのことを考えます 。
i think about her a lot .	私は彼女のことをよく考えています 。
i think about her often .	私はよく彼女のことを考えます 。
i think about him often .	私はよく彼のことを考えます 。
i think about you often .	私はよくあなたのことを考えます 。
i think he will succeed .	彼は成功すると思います 。
i think his name is tom .	彼の名前はトムだと思います 。
i think it's a bad idea .	それは悪い考えだと思います 。
i think it's going well .	うまくいっていると思います 。
i think it's impossible .	それは不可能だと思います 。
i think my parents know .	私の両親は知っていると思います 。
i think that i know you .	私はあなたのことを知っていると思います 。
i think that's exciting .	それはエキサイティングなことだと思います 。
i think that's horrible .	それはひどいことだと思います 。
i think that's not true .	それは真実ではないと思います 。
i think this is perfect .	これは完璧だと思います 。
i think we need to talk .	話し合う必要があると思います 。
i think we were lied to .	私たちは騙されたと思います 。
i think we're all right .	大丈夫だと思います 。
i think we're neighbors .	私たちは隣人だと思います 。
i think we're safe here .	ここなら安全だと思います 。
i think we're too young .	私たちは若すぎると思います 。
i think you should quit .	やめたほうがいいと思います 。
i think you should swim .	泳いだほうがいいと思います 。
i think you'd better go .	行ったほうがいいと思います 。
i think you're an idiot .	あなたは馬鹿だと思います 。
i think you're bleeding .	出血していると思います 。
i think you're bluffing .	あなたはハッタリをしていると思います 。
i thought i heard music .	音楽が聞こえたと思った 。
i thought i saw a ghost .	幽霊を見たと思った 。
i thought i was on time .	間に合うと思った 。
i thought everyone knew .	誰もが知っていると思っていました 。
i thought he might come .	彼が来るかもしれないと思った 。
i thought he was honest .	彼は正直だと思った 。
i thought he would come .	彼は来るだろうと思った 。
i thought it was a joke .	冗談だと思った 。
i thought it was stupid .	バカなことだと思った 。
i thought nothing of it .	私は何も考えませんでした 。
i thought this was mine .	これは私のものだと思っていました 。
i thought we could talk .	話せると思った 。
i thought we had a deal .	契約が成立したと思った 。
i thought we were happy .	私たちは幸せだと思いました 。
i thought you went home .	家に帰ったと思った 。
i thought you were dead .	あなたは死んだと思った 。
i thought you'd be here .	ここにいると思ってた 。
i thought you'd changed .	あなたは変わったと思った 。
i thought you'd like it .	あなたが気に入ってくれると思いました 。
i told tom to ignore it .	私はトムにそれを無視するように言いました 。
i told everyone to duck .	私はみんなにアヒルするように言いました 。
i told him the big news .	私は彼に大きなニュースを伝えました 。
i told you i'm the best .	私は最高だと言いました 。
i took a picture of her .	彼女の写真を撮りました 。
i tried again and again .	何度も何度も試しました 。
i tried to cheer him up .	私は彼を元気づけようとした 。
i tried to do that once .	一度それをやってみました 。
i trust we're all alone .	私たちは皆一人だと信じています 。
i turned the lights out .	私は明かりを消しました 。
i understand completely .	完全に理解しました 。
i understand it all now .	今ではすべて理解しました 。
i use this all the time .	私はいつもこれを使っています 。
i used to love swimming .	私は水泳が大好きでした 。
i usually do the dishes .	私は普段皿洗いをします 。
i usually get up at six .	私はいつも6時に起きます 。
i want tom to come back .	トムに戻ってきてほしい 。
i want tom to read this .	トムにこれを読んでもらいたい 。
i want a pair of gloves .	手袋が欲しいです 。
i want a piece of candy .	キャンディーが欲しいです 。
i want more information .	もっと詳しい情報が欲しいです 。
i want some information .	何か情報が欲しいです 。
i want something better .	もっと良いものが欲しいです 。
i want something to eat .	何か食べたいです 。
i want this room sealed .	この部屋を密閉してほしい 。
i want this to be yours .	これをあなたのものにしたいです 。
i want to be a magician .	私はマジシャンになりたいです 。
i want to be left alone .	一人になってほしい 。
i want to better myself .	私は自分自身を向上させたいと思っています 。
i want to buy ski boots .	スキーブーツを買いたいです 。
i want to check out now .	今すぐチェックアウトしたいです 。
i want to do it for you .	私はあなたのためにそれをしたいです 。
i want to do it tonight .	今夜やりたいです 。
i want to do this alone .	一人でやりたい 。
i want to do this later .	これは後でやりたいと思います 。
i want to do this right .	私はこれを正しくやりたいと思っています 。
i want to eat something .	何か食べたいです 。
i want to focus on that .	そこに焦点を当てたいと思います 。
i want to get a divorce .	離婚したいです 。
i want to get rid of it .	それを取り除きたいです 。
i want to get this done .	これをやり遂げたいです 。
i want to go to seattle .	シアトルに行きたいです 。
i want to go to college .	大学に行きたいです 。
i want to go to the zoo .	動物園に行きたいです 。
i want to hear from you .	あなたから聞きたいです 。
i want to help if i can .	できることなら助けたいです 。
i want to help you , tom .	あなたを助けたい、トム 。
i want to live in italy .	イタリアに住みたいです 。
i want to look like her .	彼女のようになりたいです 。
i want to make it right .	正しくしたい 。
i want to meet with tom .	トムに会いたいです 。
i want to press charges .	告発したい 。
i want to read the book .	本を読みたいです 。
i want to say i'm sorry .	ごめんなさいと言いたい 。
i want to see tom again .	トムにまた会いたいです 。
i want to see a volcano .	火山を見たいです 。
i want to see the world .	世界を見たいです 。
i want to see you first .	まずはあなたに会いたいです 。
i want to see you laugh .	あなたが笑うのが見たいです 。
i want to see you smile .	あなたの笑顔が見たいです 。
i want to see your boss .	あなたの上司に会いたいです 。
i want to stay with you .	私はあなたと一緒にいたいです 。
i want to study english .	英語を勉強したいです 。
i want to study history .	歴史を勉強したいです 。
i want to take a shower .	シャワーを浴びたいです 。
i want to take it apart .	分解したいです 。
i want to talk with you .	あなたと話したいです 。
i want to wash up first .	まず洗いたいと思います 。
i want to work with you .	あなたと一緒に働きたいです 。
i want you to come back .	戻ってきてほしいです 。
i want you to handle it .	対処してほしい 。
i want you to have this .	これを持ってほしいです 。
i want you to know that .	それを知っておいてほしいのです 。
i want you to let me go .	私を行かせてほしい 。
i wanted tom to help me .	トムに手伝ってほしかった 。
i wanted to ask tom why .	トムに理由を聞きたかった 。
i wanted to be a farmer .	私は農家になりたかった 。
i wanted to go swimming .	泳ぎに行きたかった 。
i wanted to go to china .	中国に行きたかった 。
i wanted to impress you .	あなたに感動を与えたかったのです 。
i wanted to protect you .	あなたを守りたかった 。
i wanted to read a book .	本を読みたかった 。
i wanted to slap myself .	自分を平手打ちしたかった 。
i wanted you to do that .	そうしてほしかった 。
i was a bit embarrassed .	ちょっと恥ずかしかったです 。
i was about to call you .	あなたに電話しようと思っていました 。
i was chosen to do that .	私はそうするために選ばれたのです 。
i was eating a sandwich .	私はサンドイッチを食べていました 。
i was feeling confident .	私は自信を持っていました 。
i was feeling nostalgic .	懐かしい気持ちになりました 。
i was given this ticket .	このチケットをもらいました 。
i was going to use that .	それを使うつもりだった 。
i was happy to help you .	喜んでお手伝いさせていただきました 。
i was hoping you'd know .	あなたなら知っていると思っていました 。
i was invited to dinner .	夕食に招待されました 。
i was lost in the crowd .	人混みの中で迷ってしまいました 。
i was not studying then .	そのとき私は勉強していませんでした 。
i was only gone an hour .	1時間しか行ってなかった 。
i was probably dreaming .	おそらく夢を見ていたのでしょう 。
i was really frustrated .	本当にイライラしました 。
i was really mad at tom .	私はトムに本当に怒っていました 。
i was really very happy .	本当にとても嬉しかったです 。
i was scared , of course .	もちろん怖かったです 。
i was shocked to see it .	それを見てショックを受けました 。
i was so busy last week .	先週はとても忙しかったです 。
i was speaking with tom .	トムと話していました 。
i was taken by surprise .	びっくりしました 。
i was talking about you .	あなたのことを話していました 。
i was terribly offended .	私はとても腹を立てました 。
i was very disappointed .	とてもがっかりしました 。
i was worried about you .	あなたのことが心配でした 。
i was young at the time .	当時私は若かったです 。
i wasn't able to escape .	逃げることができなかった 。
i wasn't born yesterday .	私は昨日生まれませんでした 。
i wasn't busy last week .	先週は忙しくありませんでした 。
i wasn't busy yesterday .	昨日は忙しくなかった 。
i wasn't expecting this .	これは期待していませんでした 。
i wasn't here on monday .	月曜日にはここにいなかった 。
i wasn't looking at you .	私はあなたを見ていませんでした 。
i wasn't talking to you .	私はあなたと話していませんでした 。
i watch tv now and then .	私は時々テレビを見ます 。
i watch a lot of movies .	私はたくさん映画を見ます 。
i watched it on youtube .	youtubeで見ました 。
i went fishing with tom .	トムと一緒に釣りに行きました 。
i went stag to the prom .	私はプロムにスタッグに行きました 。
i went there to see her .	私は彼女に会いにそこへ行きました 。
i went to kobe by train .	私は電車で神戸に行きました 。
i went to bed very late .	私はとても遅く寝ました 。
i went to wash my hands .	手を洗いに行きました 。
i will always love mary .	私はいつもメアリーを愛します 。
i will ask him tomorrow .	明日彼に聞いてみます 。
i will not let you pass .	あなたを通させません 。
i wish i could help you .	あなたを助けられたらいいのですが 。
i wish i had eaten more .	もっと食べればよかった 。
i wish he were here now .	彼が今ここにいればよかったのに 。
i wish to see my father .	父に会いたいです 。
i wish we could do that .	それができればいいのですが 。
i wish we had done more .	もっとやっておけばよかったと思います 。
i wish we'd met earlier .	もっと早く会っていればよかった 。
i wish you two the best .	お二人のご冥福をお祈りします 。
i wish you'd talk to me .	私に話してくれたらいいのに 。
i won't be able to stop .	止まらなくなるよ 。
i won't be needing this .	これは必要ありません 。
i won't come back again .	もう戻ってこない 。
i won't let this happen .	こんなことはさせません 。
i won't miss tom at all .	トムは全然寂しくないよ 。
i won't see him anymore .	もう彼には会わない 。
i won't stay here alone .	私は一人でここに留まることはありません 。
i wonder how that works .	それがどうやって機能するんだろう ？
i wonder if he likes me .	彼は私のことが好きなのかな 。
i wonder if he loves me .	彼は私を愛しているのだろうか 。
i wonder if that's true .	本当だろうか 。
i work at a gas station .	私はガソリンスタンドで働いています 。
i work during the night .	私は夜中に仕事をしています 。
i work in a flower shop .	私は花屋で働いています 。
i work in this building .	私はこの建物で働いています 。
i worry about my future .	自分の将来が心配です 。
i would like to do more .	もっとやりたいです 。
i would like to eat now .	今すぐ食べたいです 。
i'd better be on my way .	出発したほうがいいです 。
i'd better not eat that .	それは食べないほうがいいです 。
i'd do anything for you .	あなたのためなら何でもします 。
i'd do the same for you .	私もあなたに同じようにしたいと思います 。
i'd have waited for you .	私はあなたを待っていたでしょう 。
i'd heard you'd changed .	あなたが変わったと聞いていました 。
i'd help you if i could .	できればお手伝いします 。
i'd like my coffee weak .	コーヒーを薄めにしたいのですが 。
i'd like that very much .	それはとても欲しいです 。
i'd like three of these .	これを3つ欲しいです 。
i'd like to be in paris .	パリにいたいです 。
i'd like to be with tom .	トムと一緒にいたいです 。
i'd like to believe you .	私はあなたを信じたいと思います 。
i'd like to borrow this .	これを借りたいのですが 。
i'd like to buy a house .	家を買いたいです 。
i'd like to do that now .	今すぐそれをしたいと思います 。
i'd like to get married .	結婚したいです 。
i'd like to get started .	始めたいと思います 。
i'd like to go home now .	もう帰りたいです 。
i'd like to go with you .	一緒に行きたいです 。
i'd like to pay in cash .	現金で支払いたいのですが 。
i'd like to play tennis .	テニスをしたいです 。
i'd like to sing a song .	歌を歌いたいです 。
i'd like to stay longer .	もっと長く滞在したいです 。
i'd like to take a walk .	散歩したいです 。
i'd like to talk to you .	あなたと話したいのですが 。
i'd like you to join us .	ぜひご参加ください 。
i'd love to see tom win .	トムが勝つのを見たいです 。
i'd love to talk to you .	ぜひお話したいです 。
i'd rather be in boston .	私はボストンにいるほうがいいです 。
i'd rather not eat this .	これは食べないほうがいいです 。
i'd rather stay than go .	行くよりはむしろ滞在したいです 。
i'd really like to know .	本当に知りたいです 。
i'll accept suggestions .	提案を受け付けます 。
i'll act on your advice .	あなたのアドバイスに従って行動します 。
i'll attend the meeting .	私は会議に出席します 。
i'll be absent tomorrow .	明日は休みます 。
i'll be at the hospital .	病院に行きます 。
i'll be back in a jiffy .	すぐに戻ります 。
i'll be back in an hour .	1時間以内に戻ります 。
i'll be back right away .	すぐに戻ります 。
i'll be checking on you .	あなたの様子をチェックします 。
i'll be late for school !	学校に遅刻しちゃうよ ！
i'll be praying for you .	私はあなたのために祈っています 。
i'll be ready next time .	次回は準備ができています 。
i'll be ready on monday .	月曜日には準備ができます 。
i'll buy a book for tom .	トムに本を買ってあげます 。
i'll call you on monday .	月曜日に電話します 。
i'll certainly miss her .	確かに彼女がいなくなると寂しくなるよ 。
i'll certainly miss him .	確かに彼がいなくなると寂しくなるよ 。
i'll come to your place .	あなたの所に行きます 。
i'll do all the talking .	私がすべて話します 。
i'll do it by all means .	必ずやります 。
i'll draw a map for you .	私があなたのために地図を描きます 。
i'll get home on monday .	月曜日には家に帰ります 。
i'll give you a present .	プレゼントします 。
i'll have her come here .	彼女をここに来てもらいます 。
i'll have you committed .	コミットしてもらいます 。
i'll keep an eye on tom .	トムを見守っていきます 。
i'll keep my mouth shut .	私は口を閉ざしておきます 。
i'll leave it up to you .	それはあなたに任せます 。
i'll let you know later .	後ほどお知らせします 。
i'll make a reservation .	予約します 。
i'll never let you down .	私は決してあなたを失望させません 。
i'll never work for you .	私はあなたのためには決して働きません 。
i'll only slow you down .	私はあなたの速度を遅くするだけです 。
i'll pick you up at six .	6時に迎えに行きます 。
i'll put some coffee on .	コーヒーを入れます 。
i'll see you in october .	10月に会いましょう 。
i'll see you next month .	来月また会いましょう 。
i'll send you a picture .	写真を送ります 。
i'll sleep on the couch .	ソファで寝ます 。
i'll sleep on the floor .	床で寝ます 。
i'll sleep on the futon .	布団で寝ます 。
i'll stay home tomorrow .	明日は家にいます 。
i'll take care of these .	私がこれらの世話をします 。
i'll take care of those .	私がそれらの世話をします 。
i'll take that as a yes .	私はそれをはいとして受け取ります 。
i'll take this umbrella .	この傘を持って行きます 。
i'll try to contact tom .	トムに連絡してみます 。
i'll visit him tomorrow .	明日彼を訪ねます 。
i'm a little bit hungry .	少しお腹が空いてきた 。
i'm a little overweight .	私は少し太りすぎです 。
i'm a married woman now .	私は今人妻です 。
i'm a really bad dancer .	私は本当にダンスが下手です 。
i'm about to have lunch .	これから昼食をとります 。
i'm acquainted with tom .	私はトムと知り合いです 。
i'm afraid for his life .	彼の命が心配です 。
i'm afraid it will rain .	雨が降るのではないかと心配です 。
i'm allergic to seafood .	私は魚介類にアレルギーがあります 。
i'm always very nervous .	私はいつもとても緊張しています 。
i'm an american citizen .	私はアメリカ国民です 。
i'm as hungry as a bear .	クマのようにお腹が空いています 。
i'm at a friend's house .	私は友達の家にいます 。
i'm at a loss for words .	言葉を失います 。
i'm busy , so i can't go .	忙しいので行けません 。
i'm charmed to meet you .	あなたに会えてとてもうれしいです 。
i'm disappointed in you .	あなたにはがっかりしました 。
i'm doing this for them .	私は彼らのためにこれをやっています 。
i'm done with my chores .	雑事は終わった 。
i'm dripping with sweat .	汗が滴り落ちています 。
i'm emotionally drained .	精神的に疲れ果てています 。
i'm faithful to my wife .	私は妻に忠実です 。
i'm fed up with english .	英語にはうんざりです 。
i'm feeling much better .	気分はずっと良くなりました 。
i'm feeling really sick .	本当に気分が悪いです 。
i'm fine . how about you ?	元気です 。あなたはどうですか ？
i'm free this afternoon .	今日の午後は暇です 。
i'm from the east coast .	私は東海岸の出身です 。
i'm from the west coast .	私は西海岸の出身です 。
i'm fully aware of that .	それは十分承知しております 。
i'm glad you came today .	今日は来てくれて嬉しいです 。
i'm glad you enjoyed it .	楽しんでいただけて嬉しいです 。
i'm glad you invited me .	誘ってくれて嬉しいです 。
i'm going out for lunch .	昼食に出かけます 。
i'm going to do my best .	頑張ります 。
i'm going to enjoy this .	これを楽しむつもりです 。
i'm going to need a wig .	ウィッグが必要になります 。
i'm going to start over .	最初からやり直すつもりです 。
i'm going to the police .	警察に行きます 。
i'm happy and satisfied .	幸せで満足しています 。
i'm happy to have a job .	仕事ができてうれしいです 。
i'm here to protect you .	私はあなたを守るためにここにいます 。
i'm in a bad mood today .	今日は機嫌が悪いです 。
i'm in a state of shock .	私はショック状態にあります 。
i'm in way over my head .	とても頭が上がりません 。
i'm just a little bored .	ちょっと退屈だよ 。
i'm just a little dizzy .	ちょっとめまいがするだけです 。
i'm just a poor student .	私はただの貧しい学生です 。
i'm just an average guy .	私はただの平均的な男です 。
i'm just looking around .	見ているだけです 。
i'm just trying to help .	私はただ助けようとしているだけです 。
i'm kind of hungry , too .	私もなんだかお腹が空いてきました 。
i'm kind of sleepy , too .	私もなんだか眠いです 。
i'm learning french now .	私は今フランス語を勉強しています 。
i'm looking for a house .	家を探しています 。
i'm looking for someone .	誰かを探しています 。
i'm loved by my parents .	私は両親に愛されています 。
i'm lucky to have a job .	仕事に就けて幸運です 。
i'm nervous and excited .	緊張して興奮しています 。
i'm no one's girlfriend .	私は誰のガールフレンドでもありません 。
i'm not a perfectionist .	私は完璧主義者ではありません 。
i'm not advocating that .	私はそれを主張しているわけではありません 。
i'm not afraid of death .	私は死を恐れていません 。
i'm not afraid to fight .	私は戦うことを恐れていません 。
i'm not as smart as you .	私はあなたほど賢くないです 。
i'm not easily offended .	私は簡単には腹を立てません 。
i'm not from this world .	私はこの世界の人間ではありません 。
i'm not good at drawing .	私は絵を描くのが苦手です 。
i'm not good at fishing .	私は釣りが苦手です 。
i'm not good with names .	私は名前が苦手です 。
i'm not happy with this .	これには満足していません 。
i'm not home on sundays .	日曜日は家にいません 。
i'm not in a party mood .	パーティー気分じゃない 。
i'm not married anymore .	私はもう結婚していません 。
i'm not married , either .	私も結婚していません 。
i'm not paid to do that .	私はそんなことをするためにお金をもらっているわけではありません 。
i'm not paying for this .	私はこれにお金を払っていません 。
i'm not quite done here .	ここでまだ終わりではありません 。
i'm not quite ready yet .	まだ完全に準備ができていません 。
i'm not ready to go yet .	まだ行く準備ができていません 。
i'm not really that old .	私はそんなに年ではありません 。
i'm not saying anything .	私は何も言っていません 。
i'm not scared of dying .	死ぬのは怖くない 。
i'm not scared of women .	私は女性を怖がりません 。
i'm not so sure anymore .	もうよくわかりません 。
i'm not speaking to you .	私はあなたに話しているわけではありません 。
i'm not studying french .	私はフランス語を勉強していません 。
i'm not sure about that .	それについてはわかりません 。
i'm not sure about this .	これについてはわかりません 。
i'm not swallowing that .	私はそれを飲み込んでいません 。
i'm not to be disturbed .	邪魔はしないよ 。
i'm not very good at it .	私はあまり得意ではありません 。
i'm not wasting my time .	時間を無駄にしていません 。
i'm not working for tom .	私はトムの下で働いているわけではありません 。
i'm nothing without you .	あなたなしでは私は何もありません 。
i'm now learning french .	私は今フランス語を勉強しています 。
i'm old enough to drink .	私はお酒を飲める年齢です 。
i'm open to suggestions .	ご提案をお待ちしております 。
i'm perfectly all right .	私は全く大丈夫です 。
i'm playing with my cat .	私は猫と遊んでいます 。
i'm pleased to meet you .	お会いできて嬉しいです 。
i'm pretty good at math .	私は数学がかなり得意です 。
i'm proud of my brother .	私は兄を誇りに思っています 。
i'm ready for the fight .	戦う準備はできています 。
i'm really disappointed .	本当にがっかりしました 。
i'm really proud of you .	私はあなたを本当に誇りに思います 。
i'm really stressed out .	本当にストレスがたまっています 。
i'm seeing them tonight .	今夜彼らに会います 。
i'm sick of eating fish .	魚を食べるのは飽きた 。
i'm sick of her excuses .	彼女の言い訳にはうんざりだ 。
i'm so glad we did this .	これができて本当によかったです 。
i'm so proud of my team .	私は自分のチームをとても誇りに思っています 。
i'm sorry i'm so stupid .	ごめんなさい、私はとても愚かです 。
i'm sorry to see tom go .	トムがいなくなるのは残念だ 。
i'm still not buying it .	まだ買ってません 。
i'm still not impressed .	まだ感動していません 。
i'm still not ready yet .	まだ準備ができていません 。
i'm still not satisfied .	まだ満足していません 。
i'm still working on it .	まだ取り組んでいます 。
i'm sure tom can't swim .	トムはきっと泳げないでしょう 。
i'm sure about his name .	彼の名前は確かです 。
i'm sure of his success .	私は彼の成功を確信しています 。
i'm sure that i'm right .	私は正しいと確信しています 。
i'm taking it seriously .	真剣に考えています 。
i'm the one who met him .	彼に会ったのは私です 。
i'm tired of being sick .	病気にはうんざりです 。
i'm tired of doing this .	こんなことするのはもう飽きた 。
i'm tired of everything .	すべてにうんざりしています 。
i'm tired of pretending .	ふりをするのはもう飽きた 。
i'm tired of this place .	この場所には飽きた 。
i'm too sleepy to drive .	眠すぎて運転できません 。
i'm very busy this week .	今週はとても忙しいです 。
i'm waiting for a train .	電車を待っています 。
i'm waiting for the bus .	バスを待っています 。
i'm willing to help him .	私は喜んで彼を助けます 。
i'm younger than i look .	私は見た目よりも若いです 。
i've already tried that .	私はすでにそれを試しました 。
i've always trusted tom .	私はいつもトムを信頼してきました 。
i've been busy all week .	今週ずっと忙しかったです 。
i've been following you .	私はあなたをフォローしてきました 。
i've been here all week .	私は一週間ずっとここにいます 。
i've been misunderstood .	私は誤解されています 。
i've been writing a lot .	たくさん書いてきました 。
i've brought you a gift .	プレゼントを持ってきました 。
i've done no such thing .	私はそんなことはしていません 。
i've done nothing wrong .	私は何も間違ったことはしていません 。
i've found a better way .	もっと良い方法を見つけました 。
i've got a bad hangover .	ひどい二日酔いです 。
i've got a date tonight .	今夜デートの予定がある 。
i've got a wife at home .	家には妻がいます 。
i've got claustrophobia .	私は閉所恐怖症です 。
i've got nothing to say .	何も言うことはありません 。
i've got plenty of food .	食べ物はたくさんあるよ 。
i've got plenty of room .	十分なスペースがあります 。
i've got plenty of time .	時間はたっぷりあるよ 。
i've got to get to work .	仕事に行かなければなりません 。
i've had a busy morning .	忙しい朝を過ごしました 。
i've had coffee already .	もうコーヒーを飲みました 。
i've had enough of this .	これにはもう飽きた 。
i've hired an assistant .	アシスタントを雇いました 。
i've just been punished .	私は罰を受けたばかりです 。
i've known it all along .	私はそれをずっと知っていました 。
i've never forgiven tom .	私はトムを決して許したことはありません 。
i've never heard of him .	彼のことは聞いたことがない 。
i've never heard of you .	あなたのことは聞いたことがありません 。
i've never kept a diary .	私は日記をつけたことがない 。
i've never noticed that .	私はそれに気づいたことはありません 。
i've only seen him once .	一度だけ彼に会ったことがある 。
i've ordered you a beer .	ビールを注文しました 。
i've read all about you .	あなたのことは全部読みました 。
i've run short of money .	お金がなくなってしまった 。
i've taken care of that .	私はそれを世話しました 。
i've tried that already .	私はすでにそれを試しました 。
i've waited for a month .	1ヶ月待ちました 。
i've worked all my life .	私は一生働いてきました 。
i , too , have a question .	私にも質問があります 。
if you wish , you can go .	ご希望であれば、行っても構いません 。
invite whoever you like .	好きな人を招待してください 。
is tom a french teacher ?	トムはフランス語の先生ですか ？
is tom always like this ?	トムはいつもこんな感じですか ？
is tom living in boston ?	トムはボストンに住んでいますか ？
is tom still interested ?	トムはまだ興味がありますか ？
is all this money yours ?	このお金は全部あなたのものですか ？
is everything all right ?	大丈夫ですか ？
is he a friend of yours ?	彼はあなたの友達ですか ？
is he married or single ?	彼は既婚ですか、それとも独身ですか ?
is her father a teacher ?	彼女の父親は教師ですか ？
is it about ten o'clock ?	10時くらいですか ？
is it all under control ?	すべてはコントロール下にありますか ？
is it any warmer inside ?	中は少し暖かくなりましたか ？
is it not a bit extreme ?	それはちょっと極端ではないでしょうか ？
is it raining right now ?	今雨が降っていますか ？
is it something serious ?	それは何か深刻なことですか ？
is it worse than before ?	以前より悪くなりましたか ？
is my explanation clear ?	私の説明は明確ですか ？
is she interested in me ?	彼女は私に興味がありますか ？
is that a bottle opener ?	それは栓抜きですか ？
is that a picture of me ?	それは私の写真ですか ？
is that all you can say ?	あなたが言えるのはそれだけですか ？
is that black bag yours ?	その黒いバッグはあなたのものですか ？
is that difficult to do ?	それは難しいですか ？
is that too much to ask ?	それは言いすぎですか ？
is that your girlfriend ?	それはあなたのガールフレンドですか ？
is the fish market open ?	魚市場は開いていますか ？
is the fish still alive ?	魚はまだ生きていますか ？
is there another way in ?	別の方法はありますか ？
is there anyone in here ?	ここに誰かいますか ？
is this a tax-free shop ?	ここは免税店ですか ？
is this normal behavior ?	これは正常な動作ですか ?
is this sterling silver ?	これはスターリングシルバーですか ？
is this water drinkable ?	この水は飲めますか ?
is this what you wanted ?	これがあなたが望んでいたものですか ？
is this your girlfriend ?	これはあなたのガールフレンドですか ？
is your car comfortable ?	あなたの車は快適ですか ？
is your father a doctor ?	あなたのお父さんは医者ですか ？
isn't he a little young ?	彼は少し若くないですか ？
isn't one of you enough ?	どちらか一人では十分ではないですか ？
isn't that a good thing ?	それは良いことではないですか ？
it all happened quickly .	すべてはすぐに起こりました 。
it all seems so strange .	すべてがとても奇妙に思えます 。
it can't be that simple .	そんなに単純なことではありません 。
it could be big trouble .	大きなトラブルになるかもしれません 。
it feels like an orange .	オレンジのような感じです 。
it gives me the shivers .	身震いがする 。
it happens all the time .	それはいつも起こります 。
it happens to all of us .	それは私たち全員に起こります 。
it is i who am to blame .	悪いのは私です 。
it is dark in that room .	その部屋は暗いです 。
it is fun to play cards .	トランプをするのは楽しいです 。
it is just five o'clock .	ちょうど5時です 。
it is likely to be fine .	おそらく大丈夫でしょう 。
it is not for beginners .	初心者向けではありません 。
it is pretty cold today .	今日はかなり寒いです 。
it is pretty warm today .	今日はとても暖かいですね 。
it is rather warm today .	今日はかなり暖かいです 。
it is their only choice .	それが彼らの唯一の選択なのです 。
it is time to go to bed .	もう寝る時間です 。
it isn't anyone's fault .	それは誰のせいでもありません 。
it isn't the same thing .	それは同じものではありません 。
it keeps me up at night .	夜も眠れません 。
it looks a little heavy .	少し重そうです 。
it made me a little sad .	少し悲しくなりました 。
it may be our only hope .	それが私たちの唯一の希望かもしれません 。
it may be the last time .	最後になるかも知れません 。
it may freeze next week .	来週は凍結するかもしれません 。
it may rain around noon .	正午頃に雨が降るかもしれません 。
it may rain at any time .	いつ雨が降ってもおかしくない 。
it must be hard for you .	あなたにとっては大変でしょうね 。
it needs to be repaired .	修理する必要があります 。
it should be no problem .	問題ないはずです 。
it took exactly an hour .	ちょうど1時間かかりました 。
it was sunday yesterday .	昨日は日曜日でした 。
it was tom who did that .	それをしたのはトムでした 。
it was a computer error .	それはコンピュータエラーでした 。
it was a fine sunny day .	よく晴れた日でした 。
it was a horrible scene .	それは恐ろしい光景でした 。
it was a huge explosion .	それは大爆発だった 。
it was a lie , of course .	もちろんそれは嘘でした 。
it was a miscalculation .	それは誤算でした 。
it was a perfect moment .	完璧な瞬間でした 。
it was a silly question .	それは愚かな質問でした 。
it was a strange affair .	それは奇妙な出来事だった 。
it was a trick question .	それはひっかけ質問でした 。
it was an exciting game .	エキサイティングな試合でした 。
it was cloudy yesterday .	昨日は曇りでした 。
it was dark in the room .	部屋は暗かった 。
it was her that told me .	教えてくれたのは彼女だった 。
it was her turn at last .	ついに彼女の番が来た 。
it was not at all funny .	全然面白くなかった 。
it was not my intention .	それは私の意図したことではありませんでした 。
it was obviously a joke .	それは明らかに冗談でした 。
it was out of his reach .	それは彼の手の届かないところにあった 。
it was probably nothing .	おそらく何もなかったでしょう 。
it was quiet all around .	周りは静かでした 。
it was snowing that day .	その日は雪が降っていました 。
it was truly depressing .	本当に憂鬱でした 。
it was very interesting .	とても面白かったです 。
it wasn't what i wanted .	それは私が望んでいたものではありませんでした 。
it went without a hitch .	問題なく進みました 。
it will be hot tomorrow .	明日は暑くなるでしょう 。
it won't take that long .	そんなに時間はかかりません 。
it wouldn't surprise me .	それは私にとっては驚くべきことではありません 。
it'd be easy to do that .	それは簡単でしょう 。
it's tom i want to meet .	会いたいのはトムです 。
it's a bit intimidating .	それは少し怖いです 。
it's a fascinating read .	とても興味深い読み物です 。
it's a legitimate worry .	それは当然の心配です 。
it's a misunderstanding .	それは誤解です 。
it's a quarter to three .	15時から3時です 。
it's a stupid tradition .	それは愚かな伝統だ 。
it's all behind you now .	もうすべてはあなたの後ろにあります 。
it's all total nonsense .	それは全くのナンセンスです 。
it's all your own fault .	それはすべてあなた自身のせいです 。
it's almost six o'clock .	もうすぐ6時です 。
it's almost unbreakable .	ほとんど壊れません 。
it's always worth a try .	いつでも試してみる価値があります 。
it's an ongoing process .	それは進行中のプロセスです 。
it's awfully cold today .	今日はとても寒いです 。
it's back to square one .	振り出しに戻りました 。
it's because i love him .	それは私が彼を愛しているからです 。
it's because i love you .	それはあなたを愛しているからです 。
it's been so many years .	もう何年も経ちました 。
it's been taken care of .	お世話になりました 。
it's completely natural .	それは全く自然なことです 。
it's computer-generated .	それはコンピュータで生成されたものです 。
it's entirely up to you .	それは完全にあなた次第です 。
it's fun to play tennis .	テニスをするのは楽しいです 。
it's getting ridiculous .	おかしくなってきた 。
it's going to be tricky .	それは難しいことになるだろう 。
it's going to rain soon .	もうすぐ雨が降ります 。
it's great for families .	家族連れに最適です 。
it's healthy and normal .	それは健康で正常です 。
it's just a scratch , ok ?	それはただの傷です、いいですか ？
it's just an expression .	それは単なる表現です 。
it's just the two of us .	私たち二人だけです 。
it's kind of a bad time .	ちょっと悪い時期ですね 。
it's kind of comforting .	それは一種の慰めです 。
it's kind of disgusting .	それはちょっと嫌だ 。
it's no concern of mine .	それは私には関係ありません 。
it's no laughing matter .	それは笑い事ではありません 。
it's no use complaining .	文句を言っても無駄だ 。
it's not at all typical .	それはまったく典型的ではありません 。
it's not dinnertime yet .	まだ夕食の時間ではありません 。
it's not gonna bite you .	それはあなたを噛むつもりはありません 。
it's not in my contract .	それは私の契約にはありません 。
it's not like you think .	それはあなたが思っているようなものではありません 。
it's not rocket science .	それはロケット科学ではありません 。
it's not that deep here .	ここはそれほど深くありません 。
it's not that different .	それはそれほど違いません 。
it's not that difficult .	それはそれほど難しいことではありません 。
it's not the first time .	初めてではありません 。
it's not the real thing .	それは本物ではありません 。
it's not the same thing .	それは同じではありません 。
it's not what you think .	それはあなたが思っていることではありません 。
it's not worth the pain .	痛みを伴う価値はありません 。
it's not worth the wait .	待つ価値はありません 。
it's only the beginning .	それはほんの始まりにすぎません 。
it's part of the system .	それはシステムの一部です 。
it's popular with women .	女性に人気です 。
it's possible , isn't it ?	それは可能ですよね ？
it's raining everywhere .	どこでも雨が降っています 。
it's really infuriating .	本当に腹立たしいです 。
it's really windy today .	今日は本当に風が強いです 。
it's shocking , isn't it ?	ショックですよね ？
it's still not finished .	まだ終わっていません 。
it's the correct answer .	それは正しい答えです 。
it's the right decision .	それは正しい決断です 。
it's time to plan ahead .	前もって計画を立てる時期が来ました 。
it's very hot , isn't it ?	とても暑いですね 。
it's worth a try , right ?	試してみる価値はありますよね ？
it's worth checking out .	チェックしてみる価値はあります 。
it's your turn to speak .	あなたが話す番です 。
italian isn't difficult .	イタリア語は難しくありません 。
japan is a rich country .	日本は豊かな国です 。
jump as high as you can .	できるだけ高くジャンプしてください 。
just answer my question .	私の質問に答えてください 。
just let me handle this .	これは私にお任せください 。
just one moment , please .	今しばらくお待ちください 。
just shut up and listen .	ただ黙って聞いてください 。
just take a deep breath .	深呼吸してください 。
just tell me what to do .	どうすればいいのか教えてください 。
keep away from the fire .	火から遠ざけてください 。
keep this window closed .	このウィンドウは閉じたままにしてください 。
kennedy airport , please .	ケネディ空港までお願いします 。
kick as hard as you can .	できるだけ強くキックしてください 。
kyoto is worth visiting .	京都は訪れる価値があります 。
leave no stone unturned .	あらゆる手段を尽くしてください 。
leave the room as it is .	そのまま部屋を出てください 。
let me carry it for you .	私が運んであげましょう 。
let me get that for you .	それをもらいましょう 。
let me get you some ice .	氷をあげましょう 。
let me introduce myself .	自己紹介をさせてください 。
let me just finish this .	これで終わりにさせてください 。
let me know how it goes .	どうなるか教えてください 。
let me put something on .	何か着させてください 。
let me show you the way .	道を教えましょう 。
let me take my coat off .	コートを脱がせてください 。
let me tell you a story .	話をさせてください 。
let us help you do that .	それをお手伝いいたします 。
let us worry about that .	それについては心配しましょう 。
let's analyze the facts .	事実を分析しましょう 。
let's cross our fingers .	協力しましょう 。
let's drop by his house .	彼の家に立ち寄ってみましょう 。
let's eat lunch outside .	外でお昼を食べましょう 。
let's get back on topic .	話題に戻りましょう 。
let's go on a road trip .	ロードトリップに行きましょう 。
let's go say hi to them .	彼らに挨拶に行きましょう 。
let's hope for the best .	最善を祈りましょう 。
let's keep this private .	これは秘密にしておきましょう 。
let's look at the facts .	事実を見てみましょう 。
let's make a big circle .	大きな輪を作りましょう 。
let's make a phone call .	電話をかけましょう 。
let's not argue anymore .	もう議論はやめましょう 。
let's not kid ourselves .	冗談はやめましょう 。
let's not talk about it .	それについては話さないでおこう 。
let's play by ourselves .	自分たちで遊ぼう 。
let's rest a little bit .	少し休みましょう 。
let's see if that works .	それが機能するかどうか見てみましょう 。
let's see if this helps .	これが役に立つかどうか見てみましょう 。
let's sing a happy song .	楽しい歌を歌いましょう 。
let's split the profits .	利益を山分けしましょう 。
let's stop wasting time .	時間を無駄にするのはやめましょう 。
let's talk in my office .	私のオフィスで話しましょう 。
life is a great mystery .	人生は大きな謎です 。
like i said , i was busy .	先ほども言いましたが、忙しかったです 。
like i said , no problem .	先ほども言いましたが、問題ありません 。
lock the door behind me .	私の後ろでドアをロックしてください 。
london is on the thames .	ロンドンはテムズ川沿いにあります 。
look at all these boxes .	これらすべてのボックスを見てください 。
look at that big hammer .	あの大きなハンマーを見てください 。
look at the setting sun .	夕日を見てください 。
look , i'm a little busy .	ほら、ちょっと忙しいんだ 。
look , i'm being serious .	見てください、私は真剣に考えています 。
luck turned in my favor .	幸運が私に有利に回りました 。
luck's on my side today .	今日は幸運が味方してくれています 。
luckily , we have a plan .	幸いなことに、私たちには計画があります 。
lychees taste of grapes .	ライチ、ブドウの味 。
making cheese is an art .	チーズ作りは芸術です 。
manpower was no problem .	人員も問題ありませんでした 。
many of the people died .	多くの人が亡くなりました 。
many of these are tom's .	これらの多くはトムのものです 。
many sailors can't swim .	多くの船員は泳げません 。
marriage changes people .	結婚は人を変える 。
mary bought a new dress .	メアリーは新しいドレスを買いました 。
mary decorated the cake .	メアリーはケーキを飾りました 。
mary dyed her hair blue .	メアリーは髪を青に染めた 。
mary had bare shoulders .	メアリーは肩を裸にしていた 。
mary's parents hate tom .	メアリーの両親はトムが嫌いです 。
may i ask you something ?	何か聞いてもいいですか ？
may i borrow your knife ?	ナイフを借りてもいいですか ？
may i borrow your phone ?	電話を借りてもいいですか ？
may i call on you today ?	今日電話してもいいですか ？
may i call you tomorrow ?	明日電話してもいいですか ？
may i go out for a walk ?	散歩に出てもいいですか ？
may i have a look at it ?	見てもいいですか ？
may i make a suggestion ?	提案してもいいですか ？
may i offer you a drink ?	あなたに飲み物を提供することがありますか ？
may i see the wine list ?	ワインリストを見てもいいですか ？
may i see your passport ?	あなたのパスポートを見せてもらえますか ？
may i take your picture ?	写真を撮ってもいいですか ？
may i try on this dress ?	このドレスを試着してもいいですか ？
may i turn on the radio ?	ラジオをつけてもいいですか ？
may i use the telephone ?	電話を使ってもいいですか ？
maybe he likes you , too .	もしかしたら彼もあなたのことが好きかもしれません 。
maybe it's not possible .	おそらくそれは不可能です 。
maybe it's not that bad .	たぶんそれはそれほど悪くないでしょう 。
maybe that'll be enough .	おそらくそれで十分でしょう 。
maybe that's the reason .	おそらくそれが理由です 。
maybe we should do that .	そうすべきかもしれません 。
measure twice , cut once .	2回測り、1回カットします 。
money is not everything .	お金がすべてではありません 。
more research is needed .	さらなる研究が必要です 。
most boys know his name .	ほとんどの男の子は彼の名前を知っています 。
most boys like baseball .	ほとんどの男の子は野球が好きです 。
most of the plants died .	ほとんどの植物が枯れてしまいました 。
most of these are tom's .	これらのほとんどはトムのものです 。
mother approved my plan .	母は私の計画を承認しました 。
my arm is hurting badly .	腕がひどく痛いです 。
my bedroom is too small .	私の寝室は小さすぎます 。
my bike has a flat tire .	私の自転車はタイヤがパンクしました 。
my body itches all over .	体中がかゆくなります 。
my boss was very strict .	私の上司はとても厳しかったです 。
my brother doesn't swim .	私の兄は泳ぎません 。
my brother has no money .	私の兄はお金がありません 。
my camera is waterproof .	私のカメラは防水です 。
my car is older than me .	私の車は私より古いです 。
my children like school .	私の子供たちは学校が好きです 。
my computer's acting up .	私のコンピュータの調子が悪くなってしまいました 。
my daughter was cheated .	私の娘は騙されました 。
my dog was hit by a car .	私の犬が車に轢かれました 。
my dog was sound asleep .	私の犬はぐっすり眠っていました 。
my father drives safely .	私の父は安全運転します 。
my father gets up early .	私の父は早く起きます 。
my father is very tired .	私の父はとても疲れています 。
my father isn't at home .	私の父は家にいません 。
my father quit drinking .	私の父はお酒をやめました 。
my father seldom smokes .	私の父はめったに喫煙しません 。
my father was a teacher .	私の父は教師でした 。
my father went to china .	私の父は中国に行きました 。
my feet are always cold .	私の足はいつも冷たいです 。
my girlfriend dumped me .	私のガールフレンドは私を捨てました 。
my girlfriend is crying .	私のガールフレンドが泣いています 。
my hair is getting long .	私の髪は長くなりました 。
my heart almost stopped .	心臓が止まりそうになった 。
my house is up the road .	私の家は道路の上にあります 。
my idea was much better .	私のアイデアははるかに優れていました 。
my lawyer is on his way .	私の弁護士が向かっています 。
my leg is still hurting .	私の足はまだ痛いです 。
my mother gets up early .	私の母は早く起きます 。
my mother made me a bag .	母が私にバッグを作ってくれました 。
my mother made me study .	母は私に勉強させました 。
my mother set the table .	私の母がテーブルをセットしてくれました 。
my parents were furious .	私の両親は激怒しました 。
my plan is to buy a car .	私の計画は車を買うことです 。
my right shoulder hurts .	右肩が痛いです 。
my room has two windows .	私の部屋には窓が２つあります 。
my room is always clean .	私の部屋はいつもきれいです 。
my shift begins at noon .	私のシフトは正午に始まります 。
my sister has long legs .	私の妹は足が長いです 。
my sister is bugging me .	妹が私を悩ませています 。
my strength is all gone .	私の体力はもうなくなってしまった 。
my toe started bleeding .	足の指から出血が始まりました 。
my uncle came to see me .	私の叔父が私に会いに来ました 。
my uncle died of cancer .	私の叔父は癌で亡くなりました 。
my uncle gave me a book .	叔父が私に本をくれました 。
my uncle made a fortune .	私の叔父は富を築きました 。
my wife is a vegetarian .	私の妻はベジタリアンです 。
my wife just had a baby .	私の妻には赤ちゃんが生まれたばかりです 。
my wife loves apple pie .	私の妻はアップルパイが大好きです 。
my wife works part time .	私の妻はパートタイムで働いています 。
nara is as old as kyoto .	奈良は京都と同じくらい古いです 。
never mind what he said .	彼が何を言ったかは気にしないでください 。
never talk to strangers .	見知らぬ人には決して話さないでください 。
new york is a huge city .	ニューヨークは巨大な都市です 。
next year will be worse .	来年はさらに悪化するだろう 。
no one else was injured .	他に負傷者はいませんでした 。
no one is irreplaceable .	誰もかけがえのない存在です 。
no one knows the answer .	誰も答えを知りません 。
no one knows the reason .	誰もその理由を知りません 。
no one knows their name .	誰も彼らの名前を知りません 。
no one knows what to do .	誰も何をすればいいのか分かりません 。
no one ran ahead of him .	誰も彼の前を走らなかった 。
no one told me anything .	誰も私に何も言いませんでした 。
no one told us anything .	誰も私たちに何も言いませんでした 。
no one voted against it .	誰も反対票を投じなかった 。
no one will believe him .	誰も彼を信じないだろう 。
no one will believe you .	誰もあなたを信じないでしょう 。
no one's that desperate .	そこまで必死な人はいないよ 。
no proof was ever found .	証拠は見つかりませんでした 。
no students were absent .	欠席した学生はいなかった 。
no , thank you . i'm full .	いいえ、ありがとう。お腹いっぱいです 。
nobody came to help him .	誰も彼を助けに来なかった 。
nobody can escape death .	誰も死から逃れることはできません 。
nobody hates my country .	私の国を憎む人は誰もいません 。
nobody is insulting you .	誰もあなたを侮辱していません 。
nobody is irreplaceable .	誰もかけがえのない存在です 。
nobody knew what to say .	誰も何を言えばいいのか分かりませんでした 。
nobody knows how i feel .	私の気持ちは誰も知りません 。
nobody knows my country .	誰も私の国を知りません 。
nobody knows the answer .	誰も答えを知りません 。
nobody knows the future .	未来は誰にもわかりません 。
nobody knows who did it .	誰がやったのか誰も知りません 。
nobody likes my country .	私の国を好きな人は誰もいません 。
nobody told us anything .	誰も私たちに何も言いませんでした 。
nobody wants to do that .	誰もそんなことしたくありません 。
none of these are tom's .	これらはどれもトムのものではありません 。
none of us can see them .	私たちの誰もそれらを見ることはできません 。
not all swans are white .	すべての白鳥が白いわけではありません 。
not every bird can sing .	すべての鳥が歌えるわけではありません 。
not everybody graduates .	誰もが卒業するわけではありません 。
not everyone enjoyed it .	誰もが楽しんだわけではありません 。
nothing can change that .	それを変えることはできません 。
nothing happened to tom .	トムには何も起こらなかった 。
nothing makes tom happy .	トムを幸せにするものは何もありません 。
nothing's on television .	テレビでは何も映らない 。
now i'm a little scared .	今は少し怖いです 。
now's the time to apply .	今が応募の時期です 。
now , who has a question ?	さて、質問がある人はいますか ？
of course , i understand .	もちろん、理解しています 。
oh , didn't i mention it ?	ああ、私はそれについて言及しませんでしたか ？
oil and water don't mix .	油と水は混ざりません 。
oil will float on water .	油は水に浮きます 。
one of them spoke to me .	彼らのうちの一人が私に話しかけました 。
open the door . it's tom .	ドアを開けてください。トムです 。
open the window , please .	窓を開けてください 。
our guests are arriving .	ゲストが到着しています 。
our guests have arrived .	ゲストが到着しました 。
paper is made from wood .	紙は木から作られています 。
pardon me for saying so .	ごめんなさい 。
pardon the interruption .	中断をご容赦ください 。
peel two of the bananas .	バナナを2本剥きます 。
people are always dying .	人は常に死んでいきます 。
people are still scared .	人々はまだ怖がっています 。
people don't smoke here .	ここでは人々は喫煙しません 。
people want to own land .	人々は土地を所有したいと考えています 。
perhaps you can beat me .	おそらくあなたは私を倒すことができるでしょう 。
please answer in french .	フランス語で答えてください 。
please answer the phone .	電話に出てください 。
please ask tom to leave .	トムに帰るように頼んでください 。
please ask someone else .	他の人に聞いてください 。
please bring me my bill .	私の請求書を持ってきてください 。
please bring the others .	他はご持参ください 。
please call me a doctor .	医者に電話してください 。
please close the window .	ウィンドウを閉じてください 。
please come and help me .	来て私を助けてください 。
please come to my house .	私の家に来てください 。
please contact me later .	後ほどご連絡ください 。
please delete this file .	このファイルを削除してください 。
please don't touch this .	これに触れないでください 。
please give me the book .	本をください 。
please give me the menu .	メニューを教えてください 。
please keep it a secret .	それは秘密にしてください 。
please keep me informed .	お知らせください 。
please leave right away .	すぐに立ち去ってください 。
please lend me your car .	あなたの車を貸してください 。
please let go of my arm .	私の腕を放してください 。
please lower the window .	窓を下げてください 。
please make us some tea .	お茶を入れてください 。
please open the package .	パッケージを開けてください 。
please pass me the salt .	塩を渡してください 。
please say hello to her .	彼女に挨拶をしてください 。
please show me the list .	リストを見せてください 。
please show me the menu .	メニューを見せてください 。
please show your ticket .	チケットをご提示ください 。
please sum up your idea .	あなたのアイデアをまとめてください 。
please tell him to wait .	彼に待つように言ってください 。
please tell me about it .	それについて教えてください 。
please tell us about it .	それについて教えてください 。
please write with a pen .	ペンで書いてください 。
poland is a big country .	ポーランドは大きな国です 。
police arrested one man .	警察は男性１人を逮捕した 。
pour me a glass of wine .	ワインを一杯注いでください 。
prices dropped suddenly .	価格が突然下落しました 。
progress is unavoidable .	進歩は避けられません 。
push the button , please .	ボタンを押してください 。
put the garbage outside .	ゴミは外に出してください 。
put the rope in the box .	ロープを箱に入れます 。
quit acting like a baby .	赤ん坊のように振る舞うのをやめてください 。
raise up your left hand .	左手を上げてください 。
salaries have increased .	給与が増加しました 。
school's out for summer .	学校は夏休みです 。
scorpions are dangerous .	サソリは危険です 。
see you in three months .	3か月後にまた会いましょう 。
shall i get you a chair ?	椅子をあげましょうか ？
she agreed with my idea .	彼女は私の考えに同意しました 。
she aimed at the target .	彼女は標的を目指した 。
she always got up early .	彼女はいつも早く起きました 。
she always smiles at me .	彼女はいつも私に微笑んでくれます 。
she and i are brazilian .	彼女と私はブラジル人です 。
she and i usually agree .	彼女と私は通常同意します 。
she answered with a nod .	彼女はうなずいて答えた 。
she asked him questions .	彼女は彼に質問した 。
she asked me a question .	彼女は私に質問をしました 。
she bought a dozen eggs .	彼女は卵を12個買いました 。
she bought him a camera .	彼女は彼にカメラを買ってくれた 。
she bought him a ticket .	彼女は彼にチケットを買った 。
she burst into the room .	彼女は部屋に乱入した 。
she came here to see me .	彼女は私に会いにここに来ました 。
she came home very late .	彼女はとても遅く帰宅しました 。
she came with good news .	彼女は良い知らせを持って来た 。
she can't find her keys .	彼女は鍵が見つかりません 。
she can't write or read .	彼女は書くことも読むこともできません 。
she cut the cake in two .	彼女はケーキを二つに切りました 。
she does not like sushi .	彼女は寿司が好きではありません 。
she doesn't like soccer .	彼女はサッカーが好きではありません 。
she doesn't mince words .	彼女は言葉を切り詰めたりしません 。
she doesn't speak to me .	彼女は私に話しかけません 。
she drank a cup of milk .	彼女は牛乳を一杯飲みました 。
she easily catches cold .	彼女は風邪を引きやすいです 。
she forced him to do it .	彼女は彼にそれを強要した 。
she forgot to write him .	彼女は彼に手紙を書くのを忘れた 。
she gave a vague answer .	彼女はあいまいな答えをした 。
she gave me a shy smile .	彼女は私に恥ずかしそうに微笑んだ 。
she gave me good advice .	彼女は私に良いアドバイスをくれました 。
she gave us lots to eat .	彼女は私たちにたくさん食べさせてくれました 。
she got wet to the skin .	彼女は肌まで濡れました 。
she had a narrow escape .	彼女は九死に一生を得た 。
she had a perfect alibi .	彼女には完璧なアリバイがあった 。
she hardly ate anything .	彼女はほとんど何も食べませんでした 。
she hardly talks at all .	彼女はほとんど話さない 。
she has a beautiful tan .	彼女は美しい日焼けをしています 。
she has a large mansion .	彼女は大きな邸宅を持っています 。
she has attractive eyes .	彼女は魅力的な目をしています 。
she has snow-white skin .	彼女は雪のように白い肌をしています 。
she has to stop smoking .	彼女は喫煙をやめなければなりません 。
she hates country music .	彼女はカントリーミュージックが嫌いです 。
she ignored him all day .	彼女は一日中彼を無視した 。
she is a charming woman .	彼女は魅力的な女性です 。
she is a cheerful giver .	彼女は陽気な贈り主です 。
she is a friend of mine .	彼女は私の友人です 。
she is a selfish person .	彼女は利己的な人です 。
she is a stranger to me .	彼女は私にとって見知らぬ人です 。
she is a very kind girl .	彼女はとても優しい女の子です 。
she is a wonderful wife .	彼女は素晴らしい妻です 。
she is as busy as a bee .	彼女は蜂のように忙しいです 。
she is as young as i am .	彼女は私と同じくらい若いです 。
she is blackmailing him .	彼女は彼を脅迫している 。
she is dressed in white .	彼女は白い服を着ています 。
she is eighteen at most .	彼女はせいぜい18歳だ 。
she is getting prettier .	彼女はますますきれいになっています 。
she is good at swimming .	彼女は泳ぎが上手です 。
she is his present wife .	彼女は彼の現在の妻です 。
she is in a green dress .	彼女は緑のドレスを着ています 。
she is in an awful mood .	彼女はひどい気分だ 。
she is in her hotel now .	彼女は今ホテルにいます 。
she is in love with him .	彼女は彼に恋をしています 。
she is knitting a scarf .	彼女はスカーフを編んでいます 。
she is listening to him .	彼女は彼の話を聞いています 。
she is not always happy .	彼女はいつも幸せではありません 。
she is proud of her son .	彼女は息子を誇りに思っています 。
she is shy of strangers .	彼女は人見知りです 。
she is very hardworking .	彼女はとても働き者です 。
she is very intelligent .	彼女はとても賢いです 。
she is wearing a brooch .	彼女はブローチをつけています 。
she keeps her hair long .	彼女は髪を長く保っています 。
she kept silent all day .	彼女は一日中黙っていました 。
she knocked on the door .	彼女はドアをノックした 。
she knows many proverbs .	彼女はたくさんのことわざを知っています 。
she lay awake all night .	彼女は一晩中起きていました 。
she led a solitary life .	彼女は孤独な生活を送った 。
she lent me her bicycle .	彼女は私に自転車を貸してくれました 。
she liked him right off .	彼女はすぐに彼のことが好きでした 。
she likes to read books .	彼女は本を読むのが好きです 。
she lived a lonely life .	彼女は孤独な生活を送っていました 。
she looks like her aunt .	彼女は叔母に似ています 。
she made a bet with him .	彼女は彼と賭けをした 。
she made him a new coat .	彼女は彼に新しいコートを作りました 。
she made him a new suit .	彼女は彼に新しいスーツを作りました 。
she makes a good living .	彼女は良い暮らしをしています 。
she married a local boy .	彼女は地元の少年と結婚した 。
she may spill the beans .	彼女は豆をこぼすかもしれない 。
she must be forty or so .	彼女は40歳かそこらでしょう 。
she must be over eighty .	彼女は80歳を超えているに違いない 。
she picked up the phone .	彼女は電話を取りました 。
she prefers quiet music .	彼女は静かな音楽を好みます 。
she read the poem aloud .	彼女はその詩を声に出して読みました 。
she really ate too much .	彼女は本当に食べ過ぎました 。
she really looks pretty .	彼女は本当にきれいですね 。
she resides in new york .	彼女はニューヨークに住んでいます 。
she runs a dance studio .	彼女はダンススタジオを経営しています 。
she scared the cat away .	彼女は猫を怖がらせて追い払った 。
she seemed uninterested .	彼女は興味がないようだった 。
she seems to be unhappy .	彼女は不満そうだ 。
she sent him a postcard .	彼女は彼に葉書を送りました 。
she showed me her album .	彼女は私にアルバムを見せてくれました 。
she showed me his album .	彼女は私に彼のアルバムを見せてくれました 。
she speaks good english .	彼女は上手な英語を話します 。
she spoke japanese well .	彼女は日本語を上手に話しました 。
she struggled to get up .	彼女は立ち上がるのに苦労した 。
she studies mathematics .	彼女は数学を勉強しています 。
she told me where to go .	彼女は私にどこに行くべきかを教えてくれました 。
she took him to the zoo .	彼女は彼を動物園に連れて行きました 。
she took me by surprise .	彼女は私を驚かせました 。
she took me by the hand .	彼女は私の手を取りました 。
she walked in the woods .	彼女は森の中を歩きました 。
she wanted to help them .	彼女は彼らを助けたかったのです 。
she was about to go out .	彼女は出かけようとしていた 。
she was aching all over .	彼女は全身が痛んでいました 。
she was falsely accused .	彼女は無実の罪で告発された 。
she was in a silk dress .	彼女はシルクのドレスを着ていました 。
she was only half alive .	彼女は半分しか生きていませんでした 。
she waved goodbye to me .	彼女は手を振って私に別れを告げた 。
she wore a simple dress .	彼女はシンプルなドレスを着ていました 。
she wouldn't let him in .	彼女は彼を中に入れようとはしませんでした 。
she'll love him forever .	彼女は彼を永遠に愛するでしょう 。
she'll make a good wife .	彼女は良い妻になるだろう 。
she'll succeed for sure .	彼女はきっと成功するだろう 。
she'll try it once more .	彼女はもう一度試してみます 。
she's a fine young lady .	彼女は立派な若い女性だ 。
she's a soccer champion .	彼女はサッカーチャンピオンです 。
she's heating the water .	彼女は水を温めています 。
she's lost her car keys .	彼女は車のキーをなくしてしまいました 。
she's much better today .	彼女は今日はずっと良くなりました 。
she's no spring chicken .	彼女は春の鶏ではありません 。
she's not young , is she ?	彼女は若くないですよね ？
she's the teacher's pet .	彼女は先生のペットです 。
she's unfit for the job .	彼女はその仕事には向いていない 。
shoes are sold in pairs .	靴はペアで販売されます 。
should i call you a cab ?	タクシーを呼んだ方がいいですか ？
show me another example .	別の例を見せてください 。
show me the way , please .	道を教えてください 。
show me what you bought .	あなたが買ったものを見せてください 。
show us what you've got .	あなたが持っているものを見せてください 。
shut the door , will you ?	ドアを閉めてください ？
sign on the dotted line .	点線にサインします 。
somebody is watching me .	誰かが私を見ています 。
somebody is watching us .	誰かが私たちを見ています 。
somebody made a mistake .	誰かが間違いを犯した 。
somebody sent us a gift .	誰かが私たちに贈り物を送ってくれました 。
somebody stole my lunch .	誰かが私の昼食を盗みました 。
someone broke my camera .	誰かが私のカメラを壊してしまいました 。
someone is watching tom .	誰かがトムを見ています 。
someone is watching you .	誰かがあなたを見ています 。
someone stole my wallet .	誰かが私の財布を盗んだ 。
someone , please help me .	誰か、助けてください 。
something is very wrong .	何かが非常に間違っています 。
sometimes i get jealous .	時々私は嫉妬します 。
sometimes i hear things .	時々私は物事を聞きます 。
sometimes i hear voices .	時々声が聞こえます 。
sorry , i can't help you .	申し訳ありませんが、私はあなたを助けることができません 。
sorry , we're full today .	申し訳ありませんが、今日は満席です 。
sorry , what's your name ?	すみません、あなたの名前は何ですか ？
spell your name , please .	あなたの名前を綴ってください 。
spiders have eight legs .	クモには 8 本の足があります 。
spinach is good for you .	ほうれん草はあなたに良いです 。
state your case briefly .	自分のケースを簡単に述べてください 。
stay a while and listen .	しばらく待って聞いてください 。
stay away from my woman .	私の女性から離れてください 。
stay away from the door .	ドアから離れてください 。
stay away from the fire .	火から遠ざけてください 。
stay out of my business .	私の仕事に関わらないでください 。
steel traps are illegal .	鉄の罠は違法です 。
stop acting like a baby .	赤ん坊のように振る舞うのはやめてください 。
stop acting like a jerk .	バカみたいな行動はやめてください 。
stop crying like a girl .	女の子みたいに泣くのはやめてください 。
stop doing that , please .	それはやめてください 。
stop jumping on the bed .	ベッドの上で飛び跳ねるのはやめてください 。
stop sending me flowers .	私に花を送るのをやめてください 。
summer vacation is soon .	もうすぐ夏休みです 。
sunday follows saturday .	日曜日に続き土曜日 。
supper is a simple meal .	夕食は簡単な食事です 。
swimming is easy for me .	水泳は私にとって簡単です 。
sydney is far from here .	シドニーはここから遠いです 。
take a book and read it .	本を手に取って読みましょう 。
take a look at this map .	この地図を見てください 。
take care of yourselves !	気を付けてください ！
take care of yourselves .	気を付けてください 。
take heed of her advice .	彼女のアドバイスに注意してください 。
take out your notebooks .	ノートを取り出してください 。
take things as they are .	物事をありのままに受け止めます 。
take whichever you like .	好きな方を選んでください 。
take whichever you want .	好きなものを選んでください 。
take your seats , please .	席に着いてください 。
tell tom that i'm angry .	私が怒っていることをトムに伝えてください 。
tell me a bedtime story .	就寝時の話を聞かせてください 。
tell me about your plan .	あなたの計画について教えてください 。
tell me about your wife .	あなたの妻について教えてください 。
tell me all the details .	すべての詳細を教えてください 。
tell me if you're happy .	幸せだったら教えてください 。
tell me more about this .	これについて詳しく教えてください 。
tell me that was a joke !	それは冗談だったと言ってください ！
tell me this isn't true .	これは真実ではないと教えてください 。
tell me what to do here .	ここで何をすればよいのか教えてください 。
tell me what's going on .	何が起こっているのか教えてください 。
tell me where she lives .	彼女がどこに住んでいるのか教えてください 。
tell me your life story .	あなたの人生のストーリーを教えてください 。
tell them what happened .	何が起こったのかを彼らに話してください 。
tell us that joke again .	もう一度そのジョークを教えてください 。
tell us what's going on .	何が起こっているのか教えてください 。
textbooks are expensive .	教科書は高いです 。
thank you all very much .	皆さん、本当にありがとうございました 。
thank you for listening .	聞いていただきありがとうございます 。
thank you for the offer .	オファーありがとうございます 。
thank you for your gift .	贈り物をありがとう 。
thank you for your help .	助けてくれてありがとう 。
thank you for your time .	お時間をいただきありがとうございます 。
thank you just the same .	同じようにありがとう 。
thanks for all the fish .	すべての魚をありがとう 。
thanks for calling , tom .	お電話ありがとうございます、トムさん 。
thanks for reminding me .	思い出させてくれてありがとう 。
thanks for the heads-up .	注意していただきありがとうございます 。
thanks for the memories .	思い出をありがとう 。
thanks for the reminder .	思い出させてくれてありがとう 。
thanks . i appreciate it .	ありがとう 。それは有り難いです 。
that applies to him too .	それは彼にも当てはまります 。
that boy has black hair .	あの少年は黒髪です 。
that boy is his brother .	あの少年は彼の兄弟です 。
that boy is intelligent .	あの少年は賢いです 。
that boy is very clever .	あの少年はとても賢いです 。
that boy looks like tom .	あの男の子はトムに似ています 。
that boy looks like you .	あの男の子はあなたに似ています 。
that boy showed no fear .	その少年は恐れを示さなかった 。
that coffee smells good .	そのコーヒーはいい香りがします 。
that could be a problem .	それは問題かもしれません 。
that could be difficult .	それは難しいかもしれません 。
that couldn't be helped .	それは仕方がありませんでした 。
that dictionary is mine .	その辞書は私のものです 。
that doesn't seem right .	それは正しくないようです 。
that doesn't sound good .	それは良くないと思います 。
that dog is really ugly .	あの犬は本当に醜いです 。
that dog runs very fast .	その犬はとても速く走ります 。
that girl is really shy .	あの女の子は本当に恥ずかしがり屋です 。
that idea is ridiculous .	その考えはばかげています 。
that is an absolute lie .	それは全くの嘘です 。
that is how it happened .	それがこうなったのです 。
that is simply not true .	それは単純に真実ではありません 。
that is so embarrassing .	それはとても恥ずかしいことです 。
that isn't to my liking .	それは私の好みではありません 。
that isn't what i asked .	それは私が尋ねたことではありません 。
that makes things clear .	それは物事を明らかにします 。
that man looks familiar .	あの男は見覚えがあるようだ 。
that man stole my purse .	あの男は私の財布を盗みました 。
that may not be so easy .	それはそれほど簡単ではないかもしれません 。
that might be difficult .	それは難しいかもしれません 。
that movie was terrible .	あの映画はひどかった 。
that must be a misprint .	それは間違いです 。
that never was an issue .	それは決して問題ではありませんでした 。
that one is really good .	あれは本当に良いです 。
that painting is a copy .	その絵はコピーです 。
that really isn't funny .	それは本当に面白くありません 。
that remains to be seen .	それはまだわかりません 。
that reminds me of home .	それは私に故郷を思い出させます 。
that request was denied .	その要求は拒否されました 。
that should be possible .	それは可能なはずです 。
that sounds interesting .	それは面白そうですね 。
that was a bad decision .	それは悪い決断でした 。
that was a big surprise .	それは大きな驚きでした 。
that was a good concert .	良いコンサートでした 。
that was fun , wasn't it ?	楽しかったですね 。
that was pretty awesome .	それはとても素晴らしかったです 。
that was pretty intense .	それはかなり強烈でした 。
that was quite a speech .	とても素晴らしいスピーチでした 。
that was really intense .	本当に強烈でした 。
that was the basic idea .	それが基本的な考え方でした 。
that was you , wasn't it ?	それはあなたでしたね ？
that wasn't my question .	それは私の質問ではありませんでした 。
that watch is very nice .	その時計はとてもいいです 。
that won't be a problem .	それは問題ありません 。
that won't be necessary .	それは必要ありません 。
that won't happen again .	それは二度と起こらないでしょう 。
that worked pretty well .	それはかなりうまくいきました 。
that would be a mistake .	それは間違いです 。
that would be all right .	それで大丈夫です 。
that would be fantastic .	それは素晴らしいですね 。
that would be unethical .	それは非倫理的です 。
that would be wonderful .	それは素晴らしいですね 。
that would not be a lie .	それは嘘ではありません 。
that would take all day .	それには丸一日かかります 。
that'll be a lot of fun .	それはとても楽しいでしょう 。
that's a bad day for me .	それは私にとって悪い日だ 。
that's a beautiful name .	美しい名前ですね 。
that's a beautiful song .	美しい曲ですね 。
that's a brilliant idea .	それは素晴らしいアイデアですね 。
that's a generous offer .	それは寛大なオファーです 。
that's a real long shot .	それはかなりの確率です 。
that's a very good plan .	とても良い計画ですね 。
that's a very good sign .	それはとても良い兆候です 。
that's a very nice suit .	とても素敵なスーツですね 。
that's a wonderful idea .	それは素晴らしいアイデアですね 。
that's absolutely right .	まったくその通りです 。
that's all i care about .	私が気にしているのはそれだけです 。
that's all i could find .	私が見つけられたのはこれだけです 。
that's all i had to say .	私が言いたかったことはそれだけです 。
that's all i should say .	私が言うべきことはそれだけです 。
that's all that matters .	重要なのはそれだけです 。
that's all you ever say .	あなたが言うのはそれだけです 。
that's altogether wrong .	それは全くの間違いです 。
that's beside the point .	それは問題ではありません 。
that's better , isn't it ?	その方が良いですよね ？
that's clearly not true .	それは明らかに真実ではありません 。
that's encouraging news .	それは心強いニュースです 。
that's enough for today .	今日はこれで十分です 。
that's exactly my point .	それがまさに私の主張です 。
that's for me to decide .	それは私が決めることです 。
that's how i planned it .	それが私が計画した方法です 。
that's how it should be .	そうあるべきです 。
that's how we do things .	それが私たちのやり方です 。
that's just fascinating .	それはとても魅力的です 。
that's just what i need .	それが私に必要なことです 。
that's my favorite part .	それが私のお気に入りの部分です 。
that's not at all funny .	それはまったく面白くありません 。
that's not exactly true .	それは正確には真実ではありません 。
that's not funny at all .	それは全然面白くないよ 。
that's not how i see it .	私の見方はそうではありません 。
that's not how it works .	それは仕組みではありません 。
that's not my signature .	それは私の署名ではありません 。
that's not so important .	それはそれほど重要ではありません 。
that's not very elegant .	それはあまりエレガントではありません 。
that's not what i heard .	それは私が聞いたことではありません 。
that's not what i meant .	それは私が言いたかったことではありません 。
that's not what i think .	それは私が思うことではありません 。
that's not what i wrote .	それは私が書いたことではありません 。
that's not what he said .	それは彼が言ったことではありません 。
that's not what we want .	それは私たちが望んでいることではありません 。
that's plenty for today .	今日はこれで十分です 。
that's real nice of you .	本当によかったです 。
that's really important .	それは本当に重要です 。
that's really not funny .	それは本当に面白くありません 。
that's so inappropriate .	それはとても不適切です 。
that's something i like .	それは私が好きなことです 。
that's the hardest part .	それが最も難しい部分です 。
that's under discussion .	それは議論中です 。
that's useful , isn't it ?	それは便利ですね 。
that's very good advice .	それはとても良いアドバイスです 。
that's very kind of you .	貴方のご親切に感謝します 。
that's what i asked for .	それが私が求めたことです 。
that's what i did today .	それが今日私がやったことです 。
that's what i told them .	それが私が彼らに言ったことです 。
that's what i want most .	それが私が一番望んでいることです 。
that's what tom told me .	それはトムが私に言ったことです 。
that's what we all want .	それが私たち全員が望んでいることです 。
that's what you all say .	それは皆さんが言うことです 。
that's what you deserve .	それがあなたにふさわしいことなのです 。
that's what you told me .	それはあなたが私に言ったことです 。
that's what's important .	それが重要なことです 。
that's where i was born .	そこが私が生まれた場所です 。
that's why i called you .	だから私はあなたに電話したのです 。
that's why he got angry .	だから彼は怒ったのです 。
the atm is out of order .	ATMが故障しています 。
the cia is watching you .	CIAがあなたを監視しています 。
the tv was on all night .	テレビは一晩中ついていました 。
the acting is very good .	演技はとても良いです 。
the ambassador returned .	大使は戻った 。
the auction ends monday .	オークションは月曜日に終了します 。
the author is brazilian .	著者はブラジル人です 。
the baby can't walk yet .	赤ちゃんはまだ歩けません 。
the baby is fast asleep .	赤ちゃんはぐっすり眠っています 。
the baby is one day old .	赤ちゃんは生後1日です 。
the baby started to cry .	赤ん坊が泣き始めた 。
the baby stopped crying .	赤ん坊は泣き止んだ 。
the baby's name was tom .	赤ちゃんの名前はトムでした 。
the backdoor was broken .	バックドアが壊れていました 。
the barn is full of hay .	納屋は干し草でいっぱいです 。
the best is yet to come .	最高のものはまだこれからです 。
the box has holes in it .	箱には穴があります 。
the box is almost empty .	箱はほとんど空です 。
the box is made of wood .	箱は木製です 。
the boy feared the dark .	少年は暗闇を恐れた 。
the boy remained silent .	少年は黙ったままだった 。
the brown horse is fast .	茶色の馬は速いです 。
the building is on fire .	建物が燃えています 。
the cabin smelled musty .	船室はカビ臭かった 。
the car bumped the tree .	車が木にぶつかった 。
the car cut to the left .	車は左に切れた 。
the car ran into a tree .	車が木に衝突した 。
the cat arched its back .	猫は背中を反らせた 。
the cat is on the table .	猫がテーブルの上にいます 。
the cat ran up the tree .	猫は木の上に駆け上がった 。
the children are scared .	子供たちは怖がっています 。
the climate is changing .	気候は変化しています 。
the clock isn't working .	時計が動いていません 。
the contract was signed .	契約が署名されました 。
the cookie jar is empty .	クッキーの瓶は空です 。
the crops have withered .	作物は枯れてしまいました 。
the curtain caught fire .	カーテンに火がつきました 。
the curtains are closed .	カーテンは閉まっています 。
the dangers are obvious .	危険は明らかです 。
the desk drawer is open .	机の引き出しが開いています 。
the dishwasher's broken .	食洗機が壊れた 。
the doctor's on his way .	医者が向かっています 。
the dog is on the chair .	犬は椅子の上にいます 。
the dog started barking .	犬が吠え始めた 。
the dog stopped barking .	犬は吠えなくなりました 。
the dog walked backward .	犬は後ろ向きに歩きました 。
the dog's collar is red .	犬の首輪は赤いです 。
the door would not open .	ドアが開かない 。
the doorbell is ringing .	ドアベルが鳴っています 。
the engine doesn't work .	エンジンが作動しません 。
the escalator is broken .	エスカレーターが壊れています 。
the facts are not clear .	事実は明らかではありません 。
the funeral is tomorrow .	葬儀は明日です 。
the furniture was dusty .	家具は埃っぽい 。
the game was called off .	試合は中止になった 。
the goods arrive by sea .	商品は海路で到着します 。
the ground is still wet .	地面はまだ濡れています 。
the guests are all gone .	ゲストは全員去ってしまいました 。
the hawk caught a mouse .	鷹はネズミを捕まえた 。
the heater doesn't work .	ヒーターが作動しません 。
the highway was blocked .	高速道路が封鎖されました 。
the holidays are coming .	休暇が近づいています 。
the hotel is down there .	ホテルはそこの下にあります 。
the house has been sold .	家は売られてしまいました 。
the house is farther on .	家はさらに遠くにあります 。
the house was in flames .	家は燃えていました 。
the imposter was caught .	詐欺師が捕まった 。
the jail is overcrowded .	刑務所は超満員だ 。
the key is on the table .	鍵はテーブルの上にあります 。
the keys were in my bag .	鍵は私のバッグの中にありました 。
the lady is over eighty .	その女性は80歳を超えています 。
the landing was perfect .	着陸は完璧でした 。
the law is pretty clear .	法律は非常に明確です 。
the lock must be broken .	ロックが壊れている必要があります 。
the machine's yours now .	これでマシンはあなたのものになります 。
the man is eating bread .	男はパンを食べています 。
the meeting is all over .	会議はすべて終わりました 。
the moon is already out .	月はすでに出ています 。
the negotiations failed .	交渉は失敗に終わりました 。
the news made her happy .	その知らせで彼女は幸せになりました 。
the news quickly spread .	そのニュースはすぐに広まりました 。
the night's still young .	夜はまだ若い 。
the noise was deafening .	耳がつんざくほどの騒音だった 。
the odds are against me .	勝算は私には不利です 。
the old man looked wise .	その老人は賢そうに見えた 。
the pain was unbearable .	痛みは耐え難いものでした 。
the party ended at nine .	パーティーは9時に終わりました 。
the party was a failure .	パーティーは失敗だった 。
the party was a success .	パーティーは成功しました 。
the pen is on the table .	ペンはテーブルの上にあります 。
the pen is on the table .	the pen is on the table .
the pleasure's all mine .	喜びはすべて私のものです 。
the police are after me .	警察が私を追っています 。
the radio is a bit loud .	ラジオは少しうるさいです 。
the radio will not work .	ラジオは動作しません 。
the rain was beneficial .	雨が降ってくれて助かりました 。
the report is incorrect .	報告書は間違っています 。
the request was granted .	リクエストは許可されました 。
the rest doesn't matter .	残りは関係ありません 。
the restaurant is empty .	レストランは空いています 。
the risks are too great .	リスクが大きすぎます 。
the road was very bumpy .	道路はとてもでこぼこしていました 。
the room is quite small .	部屋はかなり狭いです 。
the rooms are all clean .	部屋はすべて清潔です 。
the roses were from tom .	バラはトムからのものでした 。
the rumor can't be true .	その噂は真実ではありません 。
the sea level is rising .	海面が上昇しています 。
the sheet is on the bed .	シーツはベッドの上にあります 。
the short answer is yes .	簡単に言うと「はい」です 。
the shower doesn't work .	シャワーが出ません 。
the situation got worse .	状況は悪化しました 。
the sky is cloudy today .	今日の空は曇っています 。
the smell is persistent .	臭いがしつこいです 。
the snowstorm continued .	吹雪は続いた 。
the spoken word matters .	話された言葉が重要です 。
the storm has died down .	嵐は静まりました 。
the storm sank the boat .	嵐で船が沈んでしまいました 。
the streets are flooded .	通りは水浸しです 。
the students seem bored .	生徒たちは退屈しているようだ 。
the sun is about to set .	太陽が沈もうとしています 。
the supermarket is open .	スーパーマーケットは開いています 。
the teacher can see you .	先生はあなたを見ることができます 。
the teapot is whistling .	ティーポットが笛を吹いている 。
the three were arrested .	3人は逮捕された 。
the tide is rising fast .	潮が速く上がっています 。
the tree grew very tall .	木はとても高く成長しました 。
the trees were in a row .	木々が一列に並んでいた 。
the universe is endless .	宇宙は無限です 。
the walls are very thin .	壁はとても薄いです 。
the war in europe ended .	ヨーロッパでの戦争が終わりました 。
the water began to boil .	水が沸騰し始めた 。
the water is refreshing .	水はさわやかです 。
the water is waist-deep .	水深は腰くらいです 。
the water turned to ice .	水は氷に変わりました 。
the water's really nice .	水は本当に美味しいです 。
the weather is terrible .	天気はひどいです 。
the weather is very bad .	天気はとても悪いです 。
the weather is very hot .	天気はとても暑いです 。
the weather was perfect .	天気は完璧でした 。
the wheel began to turn .	車輪が回り始めました 。
the work is almost done .	作業はほぼ完了しました 。
the world isn't perfect .	世界は完璧ではありません 。
their car overtook ours .	彼らの車が私たちの車を追い越しました 。
their muscles are stiff .	彼らの筋肉は硬くなっています 。
their sales are growing .	彼らの売上は伸びています 。
there are a lot of rats .	ネズミがたくさんいます 。
there are no drugs here .	ここには麻薬はありません 。
there are several exits .	出口はいくつかあります 。
there is a lot of money .	お金はたくさんあります 。
there is no alternative .	代替手段はありません 。
there is no breeze here .	ここには風がありません 。
there is plenty of food .	食べ物はたくさんあります 。
there must be a mistake .	絶対間違ってます 。
there must be a pattern .	パターンがあるはずです 。
there was a lot of snow .	雪がたくさん降りました 。
there was a lot of wind .	風が多かったです 。
there was a traffic jam .	渋滞がありました 。
there was nothing there .	そこには何もありませんでした 。
there was only one left .	残りは 1 つだけでした 。
there were 30 survivors .	生存者は30名でした 。
there were no railroads .	鉄道はありませんでした 。
there were no survivors .	生存者はいなかった 。
there's a party tonight .	今夜パーティーがあります 。
there's another way out .	別の方法があります 。
there's got to be a way .	方法があるはずだ 。
there's no one with tom .	トムと一緒にいる人は誰もいない 。
there's no other choice .	他に選択肢はありません 。
there's no right answer .	正しい答えはありません 。
there's no stopping now .	もう止まることはできません 。
there's no toilet paper .	トイレットペーパーがない 。
there's no turning back .	もう後戻りはできません 。
there's not enough food .	食べ物が足りない 。
there's not enough time .	時間が足りない 。
there's not much to say .	言うことはあまりありません 。
there's nothing up here .	ここには何もありません 。
there's nowhere to hide .	隠れる場所はありません 。
there's only a day left .	残りは 1 日だけです 。
there's plenty of light .	光がたくさんあります 。
there's plenty of water .	水はたくさんあります 。
these apples are rotten .	これらのリンゴは腐っています 。
these are the originals .	これらはオリジナルです 。
these bottles are empty .	これらのボトルは空です 。
these flowers are dying .	これらの花は枯れつつあります 。
these gifts are for you .	これらの贈り物はあなたのためです 。
these keys are not mine .	これらの鍵は私のものではありません 。
these pants fit me well .	このパンツは私によく合います 。
these ruins are ancient .	これらの遺跡は古代のものです 。
these shoes fit my feet .	この靴は私の足にフィットします 。
they abandoned the plan .	彼らは計画を放棄した 。
they abandoned the ship .	彼らは船を放棄した 。
they adopted the orphan .	彼らは孤児を養子にしました 。
they all deserve to die .	彼らは皆死ぬに値する 。
they all made fun of me .	彼らは皆私をからかいました 。
they all need attention .	それらはすべて注意が必要です 。
they are about to start .	彼らはまもなく始まります 。
they are all very happy .	彼らは皆とても幸せです 。
they are both unmarried .	彼らは二人とも未婚です 。
they are gathering nuts .	彼らは木の実を集めています 。
they are going shopping .	彼らは買い物に行っています 。
they are making a salad .	彼らはサラダを作っています 。
they are sensible girls .	彼らは賢明な女の子です 。
they are short of funds .	彼らは資金が不足しています 。
they are still children .	彼らはまだ子供です 。
they arranged a meeting .	彼らは会議を手配した 。
they ate and drank wine .	彼らはワインを食べたり飲んだりしました 。
they attacked the enemy .	彼らは敵を攻撃した 。
they began a discussion .	彼らは議論を始めた 。
they can't hurt you now .	彼らは今あなたを傷つけることはできません 。
they changed the system .	彼らはシステムを変えました 。
they chased others away .	彼らは他の人を追い払いました 。
they crossed the border .	彼らは国境を越えた 。
they didn't act quickly .	彼らはすぐに行動しませんでした 。
they don't have to know .	彼らは知る必要はありません 。
they don't know my name .	彼らは私の名前を知りません 。
they don't listen to me .	彼らは私の言うことを聞きません 。
they don't miss a thing .	彼らは何も見逃しません 。
they drank way too much .	彼らは飲みすぎた 。
they enjoyed themselves .	彼らは楽しんでいた 。
they formed a swim team .	彼らは水泳チームを結成しました 。
they fought for freedom .	彼らは自由のために戦った 。
they gave us their word .	彼らは私たちに言葉を与えてくれました 。
they go to work on foot .	彼らは徒歩で仕事に行きます 。
they got into the train .	彼らは電車に乗りました 。
they had good chemistry .	彼らは良い相性を持っていました 。
they had nothing to eat .	彼らは食べるものが何もありませんでした 。
they have a large house .	彼らは大きな家を持っています 。
they have already begun .	彼らはすでに始めています 。
they have two daughters .	彼らには2人の娘がいます 。
they kissed in the rain .	彼らは雨の中でキスをした 。
they know what happened .	彼らは何が起こったのか知っています 。
they laughed at my idea .	彼らは私の考えを笑いました 。
they lived a happy life .	彼らは幸せな生活を送りました 。
they may leave tomorrow .	彼らは明日出発するかもしれない 。
they met in high school .	彼らは高校で出会いました 。
they reached their goal .	彼らは目標を達成しました 。
they refused to help us .	彼らは私たちを助けることを拒否しました 。
they rowed up the river .	彼らは川を漕ぎ上がった 。
they say he's very rich .	彼らは彼がとてもお金持ちだと言います 。
they stopped doing that .	彼らはそれをやめました 。
they tried a third time .	彼らは三度目の挑戦を試みた 。
they want you to resign .	彼らはあなたに辞任してほしいと思っています 。
they washed their hands .	彼らは手を洗いました 。
they were afraid of you .	彼らはあなたを恐れていました 。
they were in the shower .	彼らはシャワーを浴びていました 。
they were just gambling .	彼らはただギャンブルをしていたのだ 。
they were not impressed .	彼らは感銘を受けませんでした 。
they were not impressed .	they were not impressed .
they were put in prison .	彼らは刑務所に入れられました 。
they were very confused .	彼らはとても混乱していました 。
they will agree on that .	彼らはそれに同意するでしょう 。
they won't be here long .	彼らは長くここにはいないだろう 。
they won't speak to tom .	彼らはトムとは話そうとしません 。
they won't take it away .	彼らはそれを取り上げません 。
they work in the fields .	彼らは畑で働きます 。
they'll be here tonight .	彼らは今夜ここに来るでしょう 。
they'll know what to do .	彼らは何をすべきか分かるでしょう 。
they're all on vacation .	彼らは皆休暇中です 。
they're all watching tv .	彼らは皆テレビを見ています 。
they're all watching us .	彼らは皆私たちを見ています 。
they're headed this way .	彼らはこちらに向かっている 。
they're looking for tom .	彼らはトムを探しています 。
they're looking for you .	彼らはあなたを探しています 。
they're not coming back .	彼らは戻ってこない 。
they're right behind me .	彼らは私のすぐ後ろにいます 。
they're self sufficient .	彼らは自給自足です 。
they're speaking french .	彼らはフランス語を話しています 。
they're waiting for you .	彼らはあなたを待っています 。
they've missed the boat .	彼らはボートに乗り遅れた 。
they've suffered enough .	彼らは十分に苦しんできた 。
things are changing now .	今は状況が変わりつつあります 。
things are looking good .	状況は良好です 。
things got really weird .	事態は本当におかしくなった 。
think about your future .	自分の将来について考えてみましょう 。
this animal is friendly .	この動物はフレンドリーです 。
this area is off-limits .	このエリアは立ち入り禁止です 。
this book is a whodunit .	この本は推理小説です 。
this book is really old .	この本は本当に古いです 。
this book is very small .	この本はとても小さいです 。
this box is made of tin .	この箱はブリキでできています 。
this can't happen again .	これは二度と起こりません 。
this chair is too small .	この椅子は小さすぎます 。
this changes everything .	これですべてが変わります 。
this could be a mistake .	これは間違いかもしれません 。
this could take a while .	これには時間がかかる場合があります 。
this cow is not branded .	この牛にはブランドがありません 。
this dictionary is mine .	この辞書は私のものです 。
this didn't surprise me .	これには驚きませんでした 。
this does not bode well .	これは良い前兆ではありません 。
this doesn't feel right .	これは正しくありません 。
this doesn't make sense .	これは意味がありません 。
this door will not open .	このドアは開きません 。
this factory makes toys .	この工場はおもちゃを作っています 。
this fish is not edible .	この魚は食用ではありません 。
this food smells rotten .	この食べ物は腐った臭いがします 。
this hat doesn't fit me .	この帽子は私には似合わない 。
this heat is unbearable .	この暑さは耐えられない 。
this house is abandoned .	この家は放棄されています 。
this house is fireproof .	この家は耐火です 。
this house is very good .	この家はとても良いです 。
this is a japanese doll .	これは日本人形です 。
this is a good textbook .	これは良い教科書です 。
this is a great victory .	これは大きな勝利です 。
this is a kind of bread .	これはパンの一種です 。
this is a real surprise .	これは本当に驚きです 。
this is a very good tea .	これはとても良いお茶です 。
this is against the law .	これは法律違反です 。
this is all i have left .	私に残っているのはこれだけです 。
this is all that's left .	残っているのはこれだけです 。
this is all unnecessary .	これはすべて不要です 。
this is almost too easy .	これはほとんど簡単すぎます 。
this is an old building .	これは古い建物です 。
this is by far the best .	これは断然最高です 。
this is getting awkward .	厄介なことになってきた 。
this is getting weirder .	これはますます奇妙になってきています 。
this is going very well .	これは非常にうまくいっている 。
this is how i cook fish .	これが私が魚を調理する方法です 。
this is how it happened .	このようにして起こりました 。
this is important to me .	これは私にとって重要です 。
this is my brother , tom .	これは私の弟のトムです 。
this is my new tricycle .	これは私の新しい三輪車です 。
this is no longer funny .	これはもう面白くありません 。
this is not a good sign .	これは良い兆候ではありません 。
this is not about money .	これはお金の問題ではありません 。
this is not good at all .	これはまったく良くありません 。
this is not our problem .	これは私たちの問題ではありません 。
this is our last chance .	これが最後のチャンスです 。
this is perfectly legal .	これは完全に合法です 。
this is really too much .	これは本当に多すぎます 。
this is simply not true .	これは単純に真実ではありません 。
this is the best method .	これが最良の方法です 。
this is the final straw .	これが最後のわらです 。
this is the zoom button .	これはズームボタンです 。
this is very impressive .	これはとても印象的です 。
this is very surprising .	これはとても驚くべきことです 。
this is what he painted .	これは彼が描いたものです 。
this is yours , isn't it ?	これはあなたのものですよね ？
this isn't a safe place .	ここは安全な場所ではありません 。
this isn't an easy task .	これは簡単な作業ではありません 。
this isn't good for tom .	これはトムにとってよくありません 。
this isn't so difficult .	これはそれほど難しいことではありません 。
this knot will not hold .	この結び目は保持できません 。
this looks kind of cute .	これはちょっとかわいいですね 。
this man is incompetent .	この男は無能だ 。
this mango is delicious .	このマンゴーはおいしいです 。
this message is for tom .	このメッセージはトム宛てです 。
this might interest you .	これはあなたにとって興味深いかもしれません 。
this paragraph is vague .	この段落は曖昧です 。
this place is all right .	この場所は大丈夫です 。
this place isn't so bad .	この場所はそれほど悪くありません 。
this plan is fool-proof .	この計画は絶対確実です 。
this plant isn't edible .	この植物は食用ではありません 。
this probably means war .	これはおそらく戦争を意味します 。
this program is a rerun .	この番組は再放送です 。
this reminds me of home .	これを見ると故郷を思い出します 。
this river is beautiful .	この川は美しいです 。
this river is very deep .	この川はとても深いです 。
this room gets sunshine .	この部屋には日光が当たります 。
this smells like cheese .	これはチーズのような香りがします 。
this sounds about right .	これはほぼ正しいと思われます 。
this sounds interesting .	これは面白そうですね 。
this sounds like french .	これはフランス語のように聞こえます 。
this sounds like a trap .	これは罠のように聞こえます 。
this steak is too tough .	このステーキは硬すぎます 。
this stuff tastes awful .	これはひどい味だ 。
this table is expensive .	このテーブルは高価です 。
this table isn't steady .	このテーブルは安定していません 。
this time , i can't help .	今回は仕方ないですね 。
this trip was your idea .	この旅行はあなたのアイデアでした 。
this used to be my room .	ここは以前は私の部屋でした 。
this watch is expensive .	この時計は高価です 。
this water is delicious .	this water is delicious .
this will keep you warm .	これで暖かくなります 。
this won't happen again .	これは二度と起こらないでしょう 。
this would be a mistake .	これは間違いです 。
those are all important .	それらはすべて重要です 。
those are mine , i think .	それらは私のものだと思います 。
those pants are too big .	そのズボンは大きすぎます 。
three of these are mine .	このうち 3 つは私のものです 。
time travel is possible .	タイムトラベルが可能です 。
today is tom's birthday .	今日はトムの誕生日です 。
today's show is a rerun .	今日の番組は再放送です 。
today's special is fish .	今日のスペシャルは魚です 。
tom abandoned that idea .	トムはその考えを放棄した 。
tom and i are neighbors .	トムと私は隣人です 。
tom and i are separated .	トムと私は離れ離れになっています 。
tom and i keep in touch .	トムと私は連絡を取り合っています 。
tom and i will help you .	トムと私がお手伝いします 。
tom and mary are asleep .	トムとメアリーは眠っています 。
tom and mary are honest .	トムとメアリーは正直です 。
tom and mary held hands .	トムとメアリーは手を繋いだ 。
tom and mary were young .	トムとメアリーは若かったです 。
tom arrived at midnight .	トムは真夜中に到着しました 。
tom asked for my number .	トムは私の番号を尋ねました 。
tom asked me to be here .	トムは私にここに来るように頼んだ 。
tom ate a tuna sandwich .	トムはツナサンドイッチを食べました 。
tom ate more than i did .	トムは私よりもたくさん食べました 。
tom bandaged mary's arm .	トムはメアリーの腕に包帯を巻いた 。
tom beat mary in tennis .	トムはテニスでメアリーに勝つ 。
tom began fixing dinner .	トムは夕食の準備を始めた 。
tom began to feel tired .	トムは疲れを感じ始めた 。
tom bought me this book .	トムは私にこの本を買ってくれました 。
tom brushed mary's hair .	トムはメアリーの髪をとかした 。
tom built his own house .	トムは自分の家を建てました 。
tom burst into laughter .	トムは笑い出した 。
tom buys and sells cars .	トムは車を売り買いします 。
tom called a cab for me .	トムは私のためにタクシーを呼んでくれました 。
tom called in an expert .	トムは専門家を呼んだ 。
tom came home very late .	トムはとても遅く帰ってきました 。
tom came into the house .	トムが家に入ってきた 。
tom can do it , can't he ?	トムならできるでしょう ？
tom can't be that naive .	トムはそんなにナイーブなはずがない 。
tom can't do this alone .	トム一人ではこれを行うことはできません 。
tom certainly fooled me .	トムは確かに私を騙した 。
tom changed the subject .	トムは話題を変えました 。
tom clicked his fingers .	トムは指を鳴らした 。
tom could sell anything .	トムは何でも売ることができました 。
tom couldn't be happier .	トムはこれ以上嬉しいことはありません 。
tom couldn't find a job .	トムは仕事を見つけることができなかった 。
tom declined to comment .	トムはコメントを控えた 。
tom deserves a vacation .	トムは休暇を取るに値する 。
tom deserves punishment .	トムは罰を受けるに値する 。
tom did nothing illegal .	トムは違法なことは何もしていません 。
tom did something wrong .	トムは何か悪いことをしました 。
tom didn't believe mary .	トムはメアリーを信じなかった 。
tom didn't come , did he ?	トムは来ませんでしたね ?
tom didn't even tell me .	トムは私にさえ教えてくれませんでした 。
tom didn't get very far .	トムはあまり遠くに行けなかった 。
tom didn't go after all .	結局トムは行かなかった 。
tom didn't go to boston .	トムはボストンに行きませんでした 。
tom didn't have to hide .	トムは隠す必要はなかった 。
tom didn't kiss anybody .	トムは誰にもキスしませんでした 。
tom didn't make a sound .	トムは音を立てなかった 。
tom didn't miss a thing .	トムは何も見逃していませんでした 。
tom didn't seem serious .	トムは真剣そうには見えなかった 。
tom didn't tell me this .	トムは私にこれを教えてくれませんでした 。
tom didn't want my help .	トムは私の助けを望まなかった 。
tom didn't want to sing .	トムは歌いたくなかった 。
tom died in mary's arms .	トムはメアリーの腕の中で亡くなりました 。
tom died when he was 97 .	トムは97歳で亡くなりました 。
tom does volunteer work .	トムはボランティア活動をしています 。
tom doesn't have a home .	トムには家がありません 。
tom doesn't know french .	トムはフランス語を知りません 。
tom doesn't like cheese .	トムはチーズが好きではありません 。
tom doesn't like snails .	トムはカタツムリが好きではありません 。
tom doesn't like sports .	トムはスポーツが好きではありません 。
tom doesn't mince words .	トムは言葉を切り詰めたりしません 。
tom doesn't smile often .	トムはあまり笑わない 。
tom doesn't want to die .	トムは死にたくない 。
tom dove into the water .	トムは水に飛び込みました 。
tom drank too much wine .	トムはワインを飲みすぎました 。
tom dyed his hair black .	トムは髪を黒く染めた 。
tom filled out the form .	トムはフォームに記入しました 。
tom fired his secretary .	トムは秘書を解雇した 。
tom forgot to buy bread .	トムはパンを買うのを忘れた 。
tom found out the truth .	トムは真実を知った 。
tom fractured his wrist .	トムは手首を骨折した 。
tom gave mary something .	トムはメアリーに何かをあげました 。
tom gave me 300 dollars .	トムは私に300ドルくれました 。
tom gave us lots to eat .	トムは私たちにたくさん食べ物をくれました 。
tom goes to high school .	トムは高校に行きます 。
tom got back in the car .	トムは車に戻りました 。
tom got engaged to mary .	トムはメアリーと婚約した 。
tom got on the airplane .	トムは飛行機に乗りました 。
tom got up to help mary .	トムはメアリーを助けるために立ち上がった 。
tom grabbed mary's hand .	トムはメアリーの手を掴んだ 。
tom greeted me politely .	トムは礼儀正しく私に挨拶してくれました 。
tom had a difficult job .	トムは難しい仕事をしていました 。
tom had to do some work .	トムはいくつかの仕事をしなければなりませんでした 。
tom has a beautiful car .	トムは美しい車を持っています 。
tom has a difficult job .	トムは難しい仕事をしています 。
tom has a muscular body .	トムは筋肉質な体をしています 。
tom has a secret weapon .	トムは秘密兵器を持っています 。
tom has a very easy job .	トムはとても簡単な仕事をしています 。
tom has become a father .	トムは父親になりました 。
tom has been helping me .	トムは私を助けてくれています 。
tom has come to see you .	トムがあなたに会いに来ました 。
tom has decided to stay .	トムは残ることに決めました 。
tom has great potential .	トムには大きな可能性があります 。
tom has his own bedroom .	トムには自分の寝室があります 。
tom has joined the army .	トムは軍隊に入隊しました 。
tom has long blond hair .	トムは長いブロンドの髪を持っています 。
tom has lost his wallet .	トムは財布をなくしました 。
tom has made a decision .	トムは決断を下しました 。
tom has made his choice .	トムは自分の選択をしました 。
tom has moved to boston .	トムはボストンに引っ越しました 。
tom has no common sense .	トムには常識がない 。
tom has no money at all .	トムは全くお金がありません 。
tom has nothing to lose .	トムには失うものは何もありません 。
tom has three daughters .	トムには 3 人の娘がいます 。
tom has to go to school .	トムは学校に行かなければなりません 。
tom has very short hair .	トムはとても髪が短いです 。
tom hates country music .	トムはカントリーミュージックが嫌いです 。
tom hid under the table .	トムはテーブルの下に隠れた 。
tom hopes mary will win .	トムはメアリーが勝つことを望んでいます 。
tom is a french teacher .	トムはフランス語の先生です 。
tom is a cocaine addict .	トムはコカイン中毒者です 。
tom is a father himself .	トム自身も父親です 。
tom is a friend of mine .	トムは私の友達です 。
tom is a little nervous .	トムは少し緊張しています 。
tom is a skilled player .	トムは熟練したプレイヤーです 。
tom is a sound engineer .	トムはサウンドエンジニアです 。
tom is a trumpet player .	トムはトランペット奏者です 。
tom is a very good cook .	トムはとても料理が上手です 。
tom is a window cleaner .	トムは窓拭きの仕事をしています 。
tom is allergic to dust .	トムはほこりに対してアレルギーがあります 。
tom is allergic to eggs .	トムは卵にアレルギーがあります 。
tom is already sleeping .	トムはもう寝ています 。
tom is already thirteen .	トムはもう13歳です 。
tom is an hr consultant .	トムは人事コンサルタントです 。
tom is an active person .	トムは活動的な人です 。
tom is as busy as a bee .	トムはミツバチのように忙しいです 。
tom is biting his nails .	トムは爪を噛んでいます 。
tom is boring , isn't he ?	トムは退屈ですよね ？
tom is dating my sister .	トムは私の妹とデートしています 。
tom is driving too fast .	トムは運転が速すぎます 。
tom is drunk as a skunk .	トムはスカンクのように酔っている 。
tom is famous , isn't he ?	トムは有名ですよね ？
tom is fluent in french .	トムはフランス語が流暢です 。
tom is full of ambition .	トムは野心に満ちています 。
tom is hiding something .	トムは何かを隠しています 。
tom is hiding somewhere .	トムはどこかに隠れています 。
tom is in an angry mood .	トムは怒っている 。
tom is in the ski lodge .	トムはスキーロッジにいます 。
tom is insanely jealous .	トムはめちゃくちゃ嫉妬している 。
tom is learning to swim .	トムは水泳を習っています 。
tom is living in boston .	トムはボストンに住んでいます 。
tom is looking for mary .	トムはメアリーを探しています 。
tom is looking for that .	トムはそれを探しています 。
tom is lying ill in bed .	トムは病気で寝ています 。
tom is making a mistake .	トムは間違いを犯しています 。
tom is moving to boston .	トムはボストンに引っ越します 。
tom is not fond of pets .	トムはペットが好きではありません 。
tom is obviously a jerk .	トムは明らかにバカだ 。
tom is outside , playing .	トムは外で遊んでいます 。
tom is preparing dinner .	トムは夕食の準備をしています 。
tom is proud of his car .	トムは自分の車を誇りに思っています 。
tom is proud of his son .	トムは息子を誇りに思っています 。
tom is really ambitious .	トムは本当に野心家です 。
tom is really motivated .	トムは本当にやる気があります 。
tom is scared of ghosts .	トムは幽霊が怖いです 。
tom is shouting at mary .	トムはメアリーに向かって叫んでいます 。
tom is single , isn't he ?	トムは独身ですよね ？
tom is still just a kid .	トムはまだ子供です 。
tom is strong , isn't he ?	トムは強いですよね ？
tom is taller than mary .	トムはメアリーより背が高いです 。
tom is thirty years old .	トムは30歳です 。
tom isn't a boy anymore .	トムはもう男の子ではありません 。
tom isn't a good singer .	トムは上手な歌手ではありません 。
tom isn't afraid to die .	トムは死ぬことを恐れていません 。
tom isn't going to wait .	トムは待つつもりはない 。
tom isn't his real name .	トムは彼の本名ではありません 。
tom isn't in good shape .	トムは体調が良くありません 。
tom isn't very athletic .	トムはあまり運動神経が良くない 。
tom kept silent all day .	トムは一日中黙っていた 。
tom knows mary is right .	トムはメアリーが正しいことを知っています 。
tom knows mary is wrong .	トムはメアリーが間違っていることを知っている 。
tom knows it's hopeless .	トムはそれが絶望的であることを知っています 。
tom knows where we live .	トムは私たちがどこに住んでいるか知っています 。
tom liked to play chess .	トムはチェスをするのが好きでした 。
tom likes cheeseburgers .	トムはチーズバーガーが好きです 。
tom likes country music .	トムはカントリーミュージックが好きです 。
tom likes the idea , too .	トムもそのアイデアが気に入っています 。
tom likes to drink beer .	トムはビールを飲むのが好きです 。
tom likes to drink wine .	トムはワインを飲むのが好きです 。
tom looked at the floor .	トムは床を見た 。
tom looked really angry .	トムは本当に怒っているようだった 。
tom looked really tired .	トムは本当に疲れているようだった 。
tom looks happier today .	トムは今日はとても幸せそうです 。
tom lost a contact lens .	トムはコンタクトレンズを紛失しました 。
tom lost his house keys .	トムは家の鍵をなくしました 。
tom loves country music .	トムはカントリーミュージックが大好きです 。
tom loves sports events .	トムはスポーツイベントが大好きです 。
tom makes his own bread .	トムは自分でパンを作ります 。
tom makes me feel young .	トムは私に若さを感じさせます 。
tom never makes his bed .	トムは決してベッドメイキングをしない 。
tom never saw her again .	トムは二度と彼女に会いませんでした 。
tom never talks to mary .	トムは決してメアリーと話さない 。
tom never was ambitious .	トムは決して野心的ではなかった 。
tom often wears sandals .	トムはよくサンダルを履きます 。
tom only shook his head .	トムは首を振るだけだった 。
tom opened the curtains .	トムはカーテンを開けた 。
tom plucked the chicken .	トムは鶏のむしりをした 。
tom poisoned mary's dog .	トムはメアリーの犬に毒を盛った 。
tom pounded on the door .	トムはドアを叩きました 。
tom prefers to be alone .	トムは一人でいることを好みます 。
tom promised to help me .	トムは私を助けると約束した 。
tom promised to help us .	トムは私たちを助けると約束した 。
tom pulled out a pencil .	トムは鉛筆を取り出した 。
tom put on his backpack .	トムはバックパックを背負った 。
tom put on his slippers .	トムはスリッパを履きました 。
tom put on some clothes .	トムは服を着ました 。
tom ran a half-marathon .	トムはハーフマラソンを走りました 。
tom ran out of the room .	トムは部屋を飛び出した 。
tom ran to the bathroom .	トムはトイレに走った 。
tom really likes boston .	トムはボストンが本当に好きです 。
tom really likes chopin .	トムは本当にショパンが好きです 。
tom really sounds upset .	トムは本当に動揺しているようだ 。
tom regrets what he did .	トムは自分のしたことを後悔している 。
tom retires next spring .	トムは来春退職します 。
tom rubbed his forehead .	トムは額をこすった 。
tom said mary was happy .	トムはメアリーが幸せだと言った 。
tom said mary was there .	トムはメアリーがそこにいると言った 。
tom said he wanted that .	トムはそれが欲しいと言った 。
tom said he was shocked .	トムはショックを受けたと言いました 。
tom said he wasn't sick .	トムは病気ではないと言った 。
tom said it was raining .	トムは雨が降っていると言った 。
tom sat behind his desk .	トムは机の後ろに座っていました 。
tom sat down and waited .	トムは座って待っていました 。
tom sat in the darkness .	トムは暗闇の中に座っていた 。
tom sat near the window .	トムは窓の近くに座りました 。
tom says he can do that .	トムはそれができると言っています 。
tom says he saw a ghost .	トムは幽霊を見たと言いました 。
tom says he saw nothing .	トムは何も見えなかったと言います 。
tom scared the children .	トムは子供たちを怖がらせた 。
tom sealed the envelope .	トムは封筒に封をした 。
tom seemed disappointed .	トムはがっかりしたようだった 。
tom seemed fairly happy .	トムはかなり幸せそうだった 。
tom seemed very excited .	トムはとても興奮しているようでした 。
tom seems a bit worried .	トムは少し心配しているようだ 。
tom seems to be in love .	トムは恋をしているようだ 。
tom seems to be nervous .	トムは緊張しているようだ 。
tom seems to be seasick .	トムは船酔いしているようです 。
tom seldom eats seafood .	トムはシーフードをめったに食べません 。
tom shaved his mustache .	トムは口ひげを剃った 。
tom should learn french .	トムはフランス語を勉強すべきです 。
tom should listen to me .	トムは私の言うことを聞いてください 。
tom shouldn't have left .	トムは去るべきではなかった 。
tom signed the contract .	トムは契約書にサインしました 。
tom signed the document .	トムは書類に署名しました 。
tom sliced the tomatoes .	トムはトマトをスライスした 。
tom snapped his fingers .	トムは指を鳴らした 。
tom stared in disbelief .	トムは信じられないという表情で見つめた 。
tom stepped on the rake .	トムは熊手を踏みました 。
tom still lives at home .	トムはまだ家に住んでいます 。
tom still loves his job .	トムは今でも自分の仕事が大好きです 。
tom swallowed his pride .	トムはプライドを飲み込んだ 。
tom talked about boston .	トムはボストンについて話しました 。
tom taught mary to read .	トムはメアリーに読み方を教えました 。
tom taught mary to swim .	トムはメアリーに水泳を教えました 。
tom thinks i'm an idiot .	トムは私が馬鹿だと思っている 。
tom thinks you're lying .	トムはあなたが嘘をついていると思っています 。
tom threw mary the ball .	トムはメアリーにボールを投げた 。
tom told me i was wrong .	トムは私が間違っていると言った 。
tom told me he was full .	トムはお腹がいっぱいだと言った 。
tom told me you hit him .	トムはあなたが彼を殴ったと言った 。
tom told us to be quiet .	トムは私たちに静かにするように言いました 。
tom took a quick shower .	トムは急いでシャワーを浴びた 。
tom took three pictures .	トムは写真を3枚撮りました 。
tom tried to stay quiet .	トムは黙っていようとした 。
tom turned on the light .	トムは電気をつけました 。
tom understands you now .	トムはあなたのことを理解しました 。
tom unfolded his napkin .	トムはナプキンを広げた 。
tom used to play soccer .	トムはサッカーをしていました 。
tom wanted to be famous .	トムは有名になりたかった 。
tom wanted to call mary .	トムはメアリーに電話したかった 。
tom wanted to help mary .	トムはメアリーを助けたかった 。
tom wants to marry mary .	トムはメアリーと結婚したいと思っています 。
tom was a brave soldier .	トムは勇敢な兵士でした 。
tom was a piano teacher .	トムはピアノの先生でした 。
tom was also having fun .	トムも楽しかったです 。
tom was bitten by a dog .	トムは犬に噛まれました 。
tom was caught speeding .	トムはスピード違反で捕まりました 。
tom was dying of thirst .	トムはのどが渇いて死にそうだった 。
tom was easy to talk to .	トムは話しやすかった 。
tom was in high spirits .	トムは元気だった 。
tom was late for dinner .	トムは夕食に遅れました 。
tom was looking for you .	トムはあなたを探していました 。
tom was lost in thought .	トムは物思いにふけっていた 。
tom was obviously angry .	トムは明らかに怒っていた 。
tom was on tv yesterday .	トムは昨日テレビに出ました 。
tom was right after all .	結局トムは正しかった 。
tom was scared to death .	トムは死ぬほど怖かった 。
tom was shot in the leg .	トムは足を撃たれました 。
tom was sure of himself .	トムは自分に自信を持っていた 。
tom was talking to mary .	トムはメアリーと話していました 。
tom watches too much tv .	トムはテレビを見すぎます 。
tom wears thick glasses .	トムは分厚い眼鏡をかけています 。
tom went home with mary .	トムはメアリーと一緒に家に帰りました 。
tom will do a great job .	トムは素晴らしい仕事をするでしょう 。
tom wishes he could fly .	トムは飛べたらいいのにと思っています 。
tom woke up around noon .	トムは正午頃に起きました 。
tom won't be successful .	トムは成功しないでしょう 。
tom works at a pizzeria .	トムはピッツェリアで働いています 。
tom wouldn't be pleased .	トムは喜ばないだろう 。
tom wouldn't understand .	トムには理解できないだろう 。
tom wrote a short story .	トムは短編小説を書きました 。
tom wrung out the towel .	トムはタオルを絞りました 。
tom's french is perfect .	トムのフレンチは完璧です 。
tom's brother is strong .	トムの兄は強いです 。
tom's dog attacked mary .	トムの犬がメアリーを襲った 。
tom's father is in jail .	トムの父親は刑務所にいる 。
tom's house burned down .	トムの家が全焼した 。
tom's house is very big .	トムの家はとても大きいです 。
tom's nose was bleeding .	トムは鼻血を出していました 。
tom's room wasn't clean .	トムの部屋はきれいではありませんでした 。
tom , have you eaten yet ?	トム、もう食べましたか ？
tomorrow is another day .	明日は別の日です 。
tomorrow is my birthday .	明日は私の誕生日です 。
tonight would be better .	今夜はもっと良いでしょう 。
toss your gun over here .	銃をここに投げてください 。
try not to eat too much .	食べ過ぎないようにしてください 。
try to control yourself .	自分自身をコントロールするように努めてください 。
try to enjoy yourselves .	楽しんでみてください 。
try to have fun tonight .	今夜は楽しんでみてください 。
try to hold it together .	それをまとめてみてください 。
turn the flame down low .	火を弱火にします 。
turn the lights out now .	今すぐ明かりを消してください 。
use the manual override .	手動オーバーライドを使用してください 。
vacation's already over .	休暇はもう終わった 。
wait until you see this .	これが表示されるまでお待ちください 。
waiter , i need a napkin .	ウェイター、ナプキンが必要です 。
was anyone else injured ?	他に怪我をした人はいませんか ？
was that you in the car ?	あなたは車に乗っていましたか ？
was there an earthquake ?	地震がありましたか ？
watch what you're doing .	あなたが何をしているのか見てください 。
water expands with heat .	水は熱によって膨張します 。
we all deserve a chance .	私たちは皆、チャンスを得るに値します 。
we all had a great time .	みんなで楽しい時間を過ごしました 。
we all have our secrets .	私たちは皆、秘密を持っています 。
we all stood up at once .	私たちは全員同時に立ち上がりました 。
we all wished for peace .	私たちは皆平和を願っていました 。
we always have a choice .	私たちには常に選択の余地があります 。
we appreciate your help .	ご協力に感謝いたします 。
we are a family of five .	私たちは5人家族です 。
we are a family of four .	私たちは4人家族です 。
we are free from danger .	私たちは危険から解放されています 。
we are glad to help you .	喜んでお手伝いさせていただきます 。
we are having breakfast .	私たちは朝食を食べています 。
we are studying spanish .	私たちはスペイン語を勉強しています 。
we bought a round table .	私たちは丸テーブルを買いました 。
we bought new furniture .	私たちは新しい家具を買いました 。
we can do this together .	私たちは一緒にこれを行うことができます 。
we can go to the museum .	私たちは博物館に行くことができます 。
we can open the windows .	窓を開けることができます 。
we can rest after lunch .	昼食後は休むことができます 。
we can't all be perfect .	私たち全員が完璧になることはできません 。
we can't guarantee that .	それを保証することはできません 。
we can't prove anything .	私たちは何も証明できません 。
we could've done better .	もっとうまくできたかもしれない 。
we depend on each other .	私たちはお互いに依存しています 。
we didn't find a weapon .	武器は見つかりませんでした 。
we didn't learn a thing .	私たちは何も学ばなかった 。
we didn't need to hurry .	急ぐ必要はありませんでした 。
we didn't tell you that .	私たちはそれをあなたに言いませんでした 。
we didn't think of that .	私たちはそれを考えませんでした 。
we dined at our uncle's .	私たちは叔父の家で食事をしました 。
we discussed the matter .	私たちはその問題について話し合いました 。
we discussed what to do .	私たちは何をすべきかを話し合いました 。
we do that all the time .	私たちはいつもそうしています 。
we do this all the time .	私たちは常にこれを行っています 。
we do this every monday .	これを毎週月曜日に行います 。
we don't always do that .	私たちはいつもそうするわけではありません 。
we don't even need this .	これも必要ありません 。
we don't have a problem .	問題はありません 。
we don't have any money .	私たちにはお金がありません 。
we don't have any proof .	証拠はありません 。
we don't have any sheep .	うちには羊がいません 。
we don't have the money .	私たちにはお金がありません 。
we don't live in boston .	私たちはボストンに住んでいません 。
we don't lock our doors .	私たちはドアに鍵をかけません 。
we don't want tom to go .	私たちはトムには行きたくない 。
we drove into the night .	私たちは夜に車で行きました 。
we felt the house shake .	私たちは家が揺れるのを感じました 。
we found tom's umbrella .	トムの傘を見つけました 。
we found it in the park .	公園で見つけました 。
we gave him up for dead .	私たちは彼を死んだものとして諦めました 。
we got stuck in traffic .	渋滞にはまってしまいました 。
we had a large audience .	大勢の聴衆がいらっしゃいました 。
we had a little problem .	少し問題がありました 。
we had a real good time .	本当に楽しい時間を過ごしました 。
we had a secret meeting .	私たちは秘密の会合を持ちました 。
we had a wonderful time .	素晴らしい時間を過ごしました 。
we had to react quickly .	私たちはすぐに対応しなければなりませんでした 。
we have a holiday today .	今日は休みです 。
we have a mutual friend .	私たちには共通の友人がいます 。
we have a party tonight .	今夜パーティーがあります 。
we have all the details .	詳細はすべて揃っています 。
we have come a long way .	私たちは長い道のりを歩んできました 。
we have dinner at seven .	私たちは７時に夕食をとります 。
we have no alternatives .	他に選択肢はありません 。
we have no other choice .	他に選択肢はありません 。
we have no other option .	他に選択肢はありません 。
we have no school today .	今日は学校がありません 。
we have nothing to lose .	私たちには失うものは何もありません 。
we have our differences .	私たちには違いがあります 。
we have snow in january .	1月には雪が降ります 。
we have three days left .	あと 3 日あります 。
we have to wait for him .	私たちは彼を待たなければなりません 。
we haven't even started .	まだ始まってもいないのに 。
we heard the door close .	ドアが閉まる音が聞こえました 。
we improved the quality .	品質を向上させました 。
we know how to find tom .	私たちはトムを見つける方法を知っています 。
we know what to do next .	次に何をすべきかはわかっています 。
we know you lied to tom .	私たちはあなたがトムに嘘をついたことを知っています 。
we left four days later .	私たちは4日後に出発しました 。
we left the movie early .	私たちは映画を早めに退出しました 。
we live in an apartment .	私たちはアパートに住んでいます 。
we live near the border .	私たちは国境近くに住んでいます 。
we live near the school .	私たちは学校の近くに住んでいます 。
we looked at each other .	私たちは顔を見合わせました 。
we lost , but we had fun .	負けましたが、楽しかったです 。
we made it out of there .	私たちはそこから抜け出すことができました 。
we may not win tomorrow .	明日は勝てないかもしれない 。
we might find something .	何か見つかるかも知れません 。
we must always be ready .	私たちは常に準備ができていなければなりません 。
we must help each other .	私たちはお互いに助け合わなければなりません 。
we must stop the others .	私たちは他の人たちを止めなければなりません 。
we must've blown a fuse .	ヒューズが飛んだに違いない 。
we need some more water .	もう少し水が必要です 。
we need some volunteers .	ボランティアが必要です 。
we need to call someone .	誰かに電話する必要があります 。
we need to discuss this .	これについて話し合う必要があります 。
we need your assistance .	あなたの助けが必要です 。
we never got the chance .	私たちにはチャンスがありませんでした 。
we never lock that door .	私たちはそのドアに決して鍵をかけません 。
we never work on sunday .	私たちは日曜日には仕事をしません 。
we put sugar in our tea .	私たちはお茶に砂糖を入れます 。
we sat in total silence .	私たちは全く沈黙して座っていました 。
we saw tom on the beach .	私たちはビーチでトムを見かけました 。
we should be on our way .	もう向かってるはずだ 。
we should do that again .	もう一度やるべきです 。
we should do this again .	これをもう一度やるべきです 。
we should hang out more .	もっとぶらぶらしたほうがいいよ 。
we should never give up .	私たちは決して諦めるべきではありません 。
we should wait a little .	少し待ったほうがいいでしょう 。
we skied down the slope .	私たちは斜面をスキーで滑り降りました 。
we still need your help .	まだあなたの助けが必要です 。
we talked quite frankly .	私たちは率直に話しました 。
we wasted a lot of time .	私たちは多くの時間を無駄にしました 。
we went as far as kyoto .	私たちは京都まで行きました 。
we were always together .	私たちはいつも一緒にいました 。
we were both very tired .	私たちは二人ともとても疲れていました 。
we were fully satisfied .	私たちは完全に満足しました 。
we were looking for tom .	私たちはトムを探していました 。
we were looking for you .	私たちはあなたを探していました 。
we were truly surprised .	私たちは本当に驚きました 。
we weren't tired at all .	私たちはまったく疲れていませんでした 。
we will be back tonight .	今夜戻ってきます 。
we will visit them soon .	私たちはすぐに彼らを訪問するつもりです 。
we won't have much time .	あまり時間がありません 。
we'd appreciate a reply .	ご返信いただければ幸いです 。
we'd better go help tom .	トムを助けに行ったほうがいいよ 。
we'd better go home now .	もう帰ったほうがいいです 。
we'll all work together .	みんなで協力しましょう 。
we'll always be friends .	私たちはいつも友達です 。
we'll be late for class .	私たちは授業に遅れます 。
we'll do more than that .	私たちはそれ以上のことをします 。
we'll fight to the last .	私たちは最後まで戦います 。
we'll have a lot of fun .	とても楽しい時間を過ごします 。
we'll have loads of fun .	たくさん楽しみましょう 。
we'll meet tom tomorrow .	明日トムに会いましょう 。
we'll take a look at it .	見てみましょう 。
we'll talk in my office .	私のオフィスで話しましょう 。
we'll try one more time .	もう一度試してみます 。
we're being blackmailed .	私たちは脅迫されています 。
we're closed on mondays .	月曜日は定休日です 。
we're going to miss tom .	トムがいなくなると寂しくなるよ 。
we're here to help them .	私たちは彼らを助けるためにここにいます 。
we're in the same class .	私たちは同じクラスです 。
we're kind of busy here .	私たちはここでちょっと忙しいんです 。
we're lucky to be alive .	私たちは生きていて幸運です 。
we're moving next month .	私たちは来月引っ越します 。
we're not convinced yet .	私たちはまだ納得していません 。
we're not desperate yet .	私たちはまだ絶望的ではありません 。
we're not entirely sure .	完全にはわかりません 。
we're not going , are we ?	行かないですよね ？
we're not gonna make it .	間に合わないよ 。
we're not the champions .	私たちはチャンピオンではありません 。
we're on a tight budget .	予算が限られています 。
we're on speaking terms .	私たちは話す関係にあります 。
we're out of ammunition .	弾薬がなくなりました 。
we're out of luck again .	またしても運が悪い 。
we're selling the house .	私たちは家を売ります 。
we're smarter than that .	私たちはそれよりも賢いのです 。
we're sold out of jeans .	ジーンズは売り切れです 。
we've all been laid off .	私たちは全員解雇されました 。
we've all read that one .	私たちは皆それを読んだことがあります 。
we've been disqualified .	私たちは失格になりました 。
we've been there before .	私たちは前にそこに行ったことがあります 。
we've been up all night .	私たちは一晩中起きています 。
we've said our goodbyes .	私たちは別れを告げました 。
we've talked about that .	それについては話しました 。
well begun is half done .	始めは半分終わりました 。
well , let's have a look .	さて、見てみましょう 。
well , let's talk turkey .	さて、七面鳥の話をしましょう 。
were the windows closed ?	窓は閉められていましたか ？
were there any problems ?	何か問題がありましたか ？
were you at the concert ?	コンサートに来ていましたか ？
were you busy last week ?	先週は忙しかったですか ？
were you busy yesterday ?	昨日は忙しかったですか ？
were you here all night ?	一晩中ここにいましたか ？
were you here last week ?	先週ここにいましたか ？
were you looking at him ?	彼を見ていましたか ？
were you out last night ?	昨夜は外出していましたか ？
what i need is a friend .	私に必要なのは友達です 。
what i wanted was water .	私が欲しかったのは水でした 。
what tom said was a lie .	トムが言ったのは嘘だった 。
what a beautiful garden !	なんと美しい庭園でしょう ！
what a beautiful sunset !	なんて美しい夕日でしょう ！
what a beautiful sunset .	なんて美しい夕日でしょう 。
what a cute little girl !	なんて可愛い女の子でしょう ！
what a lovely day it is !	なんて素敵な日でしょう ！
what a sad thing to say .	何と悲しいことでしょう 。
what a terrible mistake !	何というひどい間違いでしょう ！
what am i going to wear ?	私は何を着ますか ？
what are the conditions ?	条件は何ですか ？
what are we doing today ?	今日私たちは何をしているのですか ？
what are we going to do ?	私たちは何をするつもりですか ？
what are we waiting for ?	私たちは何を待っているのですか ？
what are you crying for ?	何のために泣いているのですか ？
what are you doing here ?	ここで何をしているの ？
what are you doing , dad ?	お父さん、何してるの ？
what are you guys up to ?	みんな何してるの ？
what are you hinting at ?	何をほのめかしているのですか ？
what are you kids doing ?	子供たちは何をしているのですか ？
what are you looking at ?	何を見てますか ？
what are you sitting on ?	あなたは何の上に座っていますか ？
what are you smiling at ?	何に笑ってるの ？
what are you staring at ?	何を見つめているのですか ？
what are you suggesting ?	何を示唆しているのですか ？
what are you working on ?	何に取り組んでいますか ？
what caused the problem ?	問題の原因は何ですか ?
what choices do we have ?	私たちにはどんな選択肢があるでしょうか ？
what color is tom's dog ?	トムの犬は何色ですか ?
what color is your hair ?	あなたの髪は何色ですか ？
what dangers do we face ?	私たちはどんな危険に直面しているのでしょうか ？
what did i leave behind ?	私は何を残しましたか ？
what did the doctor say ?	医者は何と言った ？
what did they do to you ?	彼らはあなたに何をしましたか ？
what did you buy for me ?	私に何を買ってくれたの ？
what did you buy it for ?	何のために買ったんですか ？
what did you do exactly ?	正確には何をしましたか ？
what did you have to do ?	何をしなければならなかったのですか ？
what did you talk about ?	何を話しましたか ？
what do i get in return ?	見返りに何を得ることができますか ？
what do i get out of it ?	そこから何が得られるでしょうか ？
what do we have to lose ?	私たちは何を失う必要がありますか ？
what do you believe now ?	あなたは今何を信じますか ？
what do you do in japan ?	日本では何をしますか ？
what do you like to eat ?	何を食べるのが好きですか ？
what do you really mean ?	本当にどういう意味ですか ？
what do you regret most ?	一番後悔していることは何ですか ?
what do you regret most ?	一番後悔していることは何ですか ？
what do you think i did ?	私が何をしたと思いますか ？
what do you think of it ?	それについてどう思いますか ？
what do you want it for ?	何のためにそれが欲しいのですか ？
what do you want to eat ?	何を食べたいですか ？
what do you want to say ?	何が言いたいのですか ？
what does pta stand for ?	ptaは何の略ですか ？
what does usb stand for ?	USBは何の略ですか ？
what does he see in her ?	彼は彼女の中に何を見ているのでしょうか ？
what does that sign say ?	その標識は何と言っていますか ？
what else does tom need ?	トムには他に何が必要ですか ?
what exactly did you do ?	いったい何をしたのですか ？
what gate do i board at ?	どのゲートで乗りますか ？
what good is that to us ?	それが私たちにとって何の役に立つでしょうか ？
what happened to my bag ?	私のバッグはどうなったのですか ？
what happened to my car ?	私の車はどうなったのですか ？
what happens after that ?	その後はどうなりますか ？
what happens if we fail ?	失敗したらどうなるのですか ？
what has he done to you ?	彼はあなたに何をしたのですか ？
what if someone sees it ?	誰かが見たらどうしますか ？
what if someone sees us ?	誰かが私たちを見たらどうしますか ？
what is aspirin made of ?	アスピリンは何でできていますか ?
what is it really about ?	それは本当に何についてですか ？
what is that over there ?	あそこは何ですか ？
what is the latest news ?	最新のニュースは何ですか ？
what is the temperature ?	気温はどれくらいですか ？
what is your blood type ?	あなたの血液型は何ですか ？
what is your first name ?	あなたの名前は何ですか ?
what is your house like ?	あなたの家はどんな感じですか ？
what is your profession ?	あなたの職業は何ですか ？
what kind of man was he ?	彼はどんな男でしたか ？
what made you come here ?	ここに来た理由は何ですか ？
what makes it so unique ?	何がそんなにユニークなのでしょうか ？
what makes you ask that ?	何でそんなことを聞​​くのですか ？
what makes you think so ?	何がそう思うのですか ？
what nationality is tom ?	トムはどこの国籍ですか ?
what shall i do with it ?	それをどうすればいいでしょうか ？
what sort of play is it ?	それはどんな遊びですか ？
what sports do you like ?	あなたはどんなスポーツが好きですか ？
what teams were playing ?	どのチームがプレーしていましたか ？
what time do you get up ?	何時に起きますか ？
what time does it close ?	何時に閉まりますか ？
what time does it start ?	何時に始まりますか ？
what time is your plane ?	あなたの飛行機は何時ですか ？
what time will we leave ?	何時に出発しますか ？
what time's the meeting ?	会議は何時ですか ？
what time's your flight ?	あなたのフライトは何時ですか ？
what was tom's reaction ?	トムの反応はどうでしたか ？
what was all this about ?	これは一体何だったのでしょうか ？
what was he doing there ?	彼はそこで何をしていたのですか ？
what was the boy called ?	その少年は何と呼ばれていましたか ？
what was this all about ?	これは一体何だったのでしょうか ？
what we want is freedom .	私たちが望むのは自由です 。
what were you afraid of ?	何を恐れていたのですか ？
what were you expecting ?	何を期待していたのですか ？
what were you two doing ?	二人は何をしていたのですか ？
what will happen to her ?	彼女はどうなるのでしょうか ？
what will they do to us ?	彼らは私たちに何をするつもりですか ？
what year were you born ?	あなたは何年生まれですか ？
what you said was false .	あなたが言ったことは嘘でした 。
what're you doing today ?	今日は何をしてるの ？
what're you laughing at ?	何を笑ってるの ？
what're you looking for ?	何を探していますか ？
what's behind that door ?	そのドアの後ろには何がありますか ？
what's going on in here ?	ここで何が起こっているのですか ？
what's going on tonight ?	今夜は何が起こっているのですか ？
what's he talking about ?	彼は何について話しているのですか ？
what's in that cupboard ?	その食器棚には何が入っていますか ？
what's that bird called ?	あの鳥は何と呼ばれますか ？
what's the horse's name ?	馬の名前は何ですか ？
what's the next station ?	次の駅は何ですか ？
what's the other option ?	他の選択肢は何ですか ？
what's the weather like ?	天気はどうですか ？
what's this green stuff ?	この緑色のものは何ですか ？
what's with the luggage ?	荷物は何ですか ？
what's your maiden name ?	あなたの旧姓は何ですか ？
what's your nationality ?	あなたの国籍は何ですか ？
what's your wife's name ?	あなたの妻の名前は何ですか ？
when are you going home ?	いつ家に帰りますか ？
when did all this start ?	これはいつから始まったのですか ？
when did you go to work ?	いつ仕事に行きましたか ？
when do you play tennis ?	あなたはいつテニスをしますか ？
when do you want to eat ?	いつ食べたいですか ？
when is it going to end ?	いつ終わるの ？
when is the museum open ?	博物館はいつ開いていますか ?
when it rains , it pours .	雨が降ると土砂降りになります 。
when should we tell tom ?	いつトムに伝えればいいですか ？
when will you come back ?	いつ戻ってきますか ？
when will you come home ?	いつ家に帰りますか ？
when's the next shuttle ?	次のシャトルはいつですか ?
where are my cigarettes ?	私のタバコはどこですか ？
where are my suspenders ?	私のサスペンダーはどこですか ？
where are our umbrellas ?	私たちの傘はどこにありますか ？
where are the lifeboats ?	救命ボートはどこですか ？
where are the paintings ?	絵はどこにありますか ？
where are the prisoners ?	囚人はどこにいるのですか ？
where are the suitcases ?	スーツケースはどこですか ？
where are they going to ?	彼らはどこへ行くのですか ？
where are they swimming ?	彼らはどこで泳いでいますか ？
where are we going next ?	次はどこに行きますか ？
where are you all going ?	みんなどこに行くの ？
where are your car keys ?	車のキーはどこにありますか ？
where are your children ?	あなたの子供たちはどこにいるのですか ？
where can i buy tickets ?	チケットはどこで買えますか ？
where can i park my car ?	車はどこに駐車できますか ?
where can i take a bath ?	どこでお風呂に入れますか ？
where can i try this on ?	どこで試着できますか ？
where can one buy books ?	本はどこで買えますか ？
where can the kids play ?	子供たちはどこで遊べますか ？
where can we have lunch ?	どこで昼食をとれますか ？
where did i park my car ?	車をどこに駐車しましたか ？
where did i put my coat ?	コートをどこに置きましたか ？
where did i put my keys ?	鍵をどこに置きましたか ？
where did he learn this ?	彼はどこでこれを学びましたか ？
where did you find this ?	これをどこで見つけましたか ？
where did you guys meet ?	どこで会ったんですか ？
where did you hear that ?	どこでそれを聞きましたか ？
where do they come from ?	彼らはどこから来たのですか ？
where do you want to go ?	どこに行きたいですか ？
where does he come from ?	彼はどこから来たのですか ？
where does she live now ?	彼女は今どこに住んでいますか ？
where does this desk go ?	この机はどこに行きますか ?
where else should we go ?	他にどこに行けばいいですか ？
where is he running now ?	彼は今どこを走っていますか ？
where is the difference ?	違いはどこにありますか ？
where is the toothpaste ?	歯磨き粉はどこですか ？
where should we do that ?	どこでやればいいのでしょうか ？
where was your daughter ?	あなたの娘さんはどこにいましたか ？
where were your parents ?	あなたの両親はどこにいましたか ？
where's the bass player ?	ベーシストはどこですか ？
where's the book i need ?	私が必要な本はどこですか ？
where's your father now ?	あなたのお父さんは今どこですか ？
where's your other shoe ?	もう片方の靴はどこですか ？
which are the best ones ?	どれが一番いいですか ？
which is it going to be ?	どれになりますか ？
which one's the new one ?	どれが新しいですか ？
which platform is it on ?	どのプラットフォームにありますか ?
which shoes do you like ?	どの靴が好きですか ？
which skirt do you like ?	どのスカートが好きですか ？
which team won the game ?	どのチームが試合に勝ちましたか ？
which way are you going ?	どちらに行きますか ？
who among us is perfect ?	私たちの中で完璧な人は誰ですか ？
who are they talking to ?	彼らは誰と話しているのですか ？
who are you laughing at ?	誰を笑っているのですか ？
who are you waiting for ?	誰を待っていますか ？
who ate all the cookies ?	誰がクッキーを全部食べたの ？
who ate the last cookie ?	最後にクッキーを食べたのは誰ですか ?
who caused the accident ?	誰が事故を起こしたのか ？
who did you think i was ?	私を誰だと思いましたか ？
who do you think we are ?	私たちを誰だと思いますか ？
who does this belong to ?	これは誰のものですか ？
who else agrees with me ?	他に誰が私に同意しますか ？
who else knows i'm here ?	私がここにいることを他に誰が知っていますか ？
who is that pretty girl ?	あの可愛い女の子は誰ですか ？
who is this letter from ?	この手紙は誰からのものですか ？
who knows you have this ?	あなたがこれを持っていることを誰が知っていますか ？
who moved the furniture ?	誰が家具を移動させたのですか ？
who planted these trees ?	誰がこれらの木を植えたのですか ？
who published this book ?	この本を出版したのは誰ですか ?
who says it isn't fixed ?	それが修正されていないと誰が言ったのですか ？
who taught you to write ?	誰があなたに書き方を教えましたか ？
who told you to do that ?	誰がそんなことするように言ったの ？
who wants hot chocolate ?	ホットチョコレートが欲しい人はいますか ？
who wants to go hunting ?	誰が狩りに行きたいですか ？
who were you protecting ?	あなたは誰を守っていましたか ？
who were you talking to ?	誰と話していましたか ？
who would want this job ?	誰がこの仕事を望むでしょうか ？
who's coming for dinner ?	誰が夕食に来ますか ？
who's going to be there ?	誰がそこに行きますか ？
who's that cute redhead ?	あの可愛い赤毛は誰ですか ？
who's the better driver ?	誰がより優れたドライバーですか ?
who's your date tonight ?	今夜のデートは誰ですか ?
whose glasses are these ?	この眼鏡は誰のものですか ？
whose is all this money ?	このお金は誰のものですか ？
why are they doing this ?	なぜ彼らはこれをしているのですか ？
why are they protesting ?	なぜ彼らは抗議しているのですか ？
why are you all so busy ?	なぜ皆さんはそんなに忙しいのですか ？
why are you apologizing ?	なぜ謝るのですか ？
why are you asking this ?	なぜこれを尋ねるのですか ？
why are you being weird ?	なぜ変なの ？
why are you calling tom ?	なぜトムに電話するのですか ？
why are you ignoring me ?	なぜ私を無視するのですか ？
why are you in my house ?	なぜ私の家にいるのですか ？
why are you so arrogant ?	なぜあなたはそんなに傲慢なのですか ？
why are you so cheerful ?	なぜあなたはそんなに陽気なのですか ？
why are you so insecure ?	なぜそんなに不安なのですか ？
why are you visiting us ?	なぜ私たちを訪問するのですか ？
why aren't you studying ?	なぜ勉強しないのですか ？
why did i not know this ?	なぜ私はこれを知らなかったのですか ？
why did he quit his job ?	なぜ彼は仕事を辞めたのですか ?
why did he stop smoking ?	なぜ彼は喫煙をやめたのですか ?
why did it take so long ?	なぜそんなに時間がかかったのですか ？
why did you bring a gun ?	なぜ銃を持ってきたのですか ？
why did you buy flowers ?	なぜ花を買ったのですか ？
why did you do all this ?	なぜこんなことをしたのですか ？
why didn't you run away ?	なぜ逃げなかったのですか ？
why didn't you stop tom ?	なぜトムを止めなかったのですか ？
why do you call me that ?	なぜ私をそう呼ぶのですか ？
why do you care so much ?	なぜそんなに気にするのですか ？
why do you need a knife ?	なぜナイフが必要なのですか ？
why do you study french ?	なぜフランス語を勉強するのですか ？
why do you want a horse ?	なぜ馬が欲しいのですか ？
why do you want my help ?	なぜ私の助けが欲しいのですか ？
why do you want to know ?	なぜ知りたいのですか ？
why do you wear a watch ?	なぜ時計をつけているのですか ？
why does he look grumpy ?	なぜ彼は不機嫌そうな顔をしているのですか ？
why don't men hibernate ?	なぜ男性は冬眠しないのでしょうか ？
why don't we just leave ?	なぜ出発しないのですか ？
why don't you ever cook ?	なぜ料理をしないのですか ？
why don't you get a job ?	なぜ仕事をしないのですか ？
why don't you leave tom ?	なぜトムから離れないのですか ？
why don't you let us go ?	なぜ私たちを行かせてくれないのですか ？
why don't you loosen up ?	なぜ緩めないのですか ？
why don't you pull over ?	なぜ車を停めないのですか ？
why don't you run along ?	一緒に走りませんか ？
why don't you stay here ?	なぜここにいないのですか ？
why don't you take over ?	なぜ引き継いでくれないのですか ？
why is tom hoarse today ?	トムはなぜ今日声がれているのですか ？
why is he looking at me ?	なぜ彼は私を見ているのですか ？
why is he staring at me ?	なぜ彼は私を見つめているのですか ？
why is it so quiet here ?	なぜここはこんなに静かなのですか ？
why is that baby crying ?	なぜあの赤ちゃんは泣いているのですか ？
why is that of interest ?	なぜそれが興味深いのでしょうか ？
why is this our problem ?	なぜこれが私たちの問題なのでしょうか ？
why leave the door open ?	なぜドアを開けたままにするのですか ？
why not spend the night ?	一晩過ごしてみませんか ？
why shouldn't i do this ?	なぜこれをすべきではないのですか ？
why would i tell anyone ?	なぜ誰かに言うのですか ？
why would you want that ?	なぜそれが欲しいのですか ？
why wouldn't we do that ?	なぜそうしないのでしょうか ？
why's it so hot in here ?	なぜここはこんなに暑いのですか ？
will he ever forgive me ?	彼は私を許してくれるでしょうか ？
will he succeed or fail ?	彼は成功するだろうか、それとも失敗するだろうか ？
will it be hot tomorrow ?	明日は暑いでしょうか ？
will you be much longer ?	もっと長くなりますか ？
will you leave tomorrow ?	明日出発しますか ？
will you light the fire ?	火をつけますか ？
will you please help me ?	助けてくれませんか ？
will you turn on the tv ?	テレビをつけてくれますか ？
wires carry electricity .	電線は電気を運びます 。
won't you have some tea ?	お茶を飲みませんか ？
words can't describe it .	言葉では説明できません 。
work is behind schedule .	仕事が予定より遅れています 。
would tom agree to this ?	トムはこれに同意しますか ?
would that be all right ?	それでよろしいでしょうか ？
would you do it with me ?	私と一緒にやってみませんか ？
would you do me a favor ?	お願いをしてくれませんか ？
would you draw me a map ?	地図を描いてくれませんか ？
would you like to dance ?	踊りませんか ？
would you open the door ?	ドアを開けていただけますか ？
would you wait a second ?	ちょっと待ってもらえますか ？
write your address here .	ここにあなたの住所を書いてください 。
you and i are soulmates .	あなたと私はソウルメイトです 。
you are a good customer .	あなたは良い顧客です 。
you are blinded by love .	あなたは愛に目が見えなくなっています 。
you are free to go home .	自由に家に帰ってください 。
you are in a safe place .	あなたは安全な場所にいます 。
you are only young once .	あなたが若いのは一度だけです 。
you are really annoying .	あなたは本当に迷惑です 。
you are to come with me .	あなたも私と一緒に来てください 。
you are very courageous .	あなたはとても勇気があります 。
you are very dear to me .	あなたは私にとってとても大切な人です 。
you can always text tom .	いつでもトムにテキストメッセージを送ることができます 。
you can get dressed now .	今から服を着ることができます 。
you can spend the night .	一晩過ごすことができます 。
you can swim , can't you ?	あなたは泳げますよね ？
you can trust all of us .	私たち全員を信頼してください 。
you can type , can't you ?	と入力できますよね ？
you can't both be right .	どちらも正しいということはあり得ません 。
you can't come tomorrow .	明日は来られません 。
you can't do this alone .	これは一人ではできません 。
you can't do this to me .	あなたは私にこんなことはできません 。
you can't do this to us .	あなたは私たちにそんなことはできません 。
you can't dodge bullets .	銃弾を避けることはできません 。
you can't get rid of it .	それを取り除くことはできません 。
you can't get rid of me .	あなたは私を追い出すことはできません 。
you can't give tom that .	トムにそれを与えることはできません 。
you can't help yourself .	自分自身を助けることはできません 。
you can't intimidate us .	私たちを脅すことはできません 。
you can't prove a thing .	何も証明することはできません 。
you can't smoke in here .	ここでは喫煙できません 。
you can't stop progress .	進歩を止めることはできません 。
you caught me off-guard .	あなたは私を不意を突いたのです 。
you could hurt yourself .	自分自身を傷つける可能性があります 。
you could well be right .	あなたは正しいかもしれません 。
you deserve a pay raise .	あなたは昇給に値します 。
you did a very good job .	あなたはとても良い仕事をしました 。
you did the right thing .	あなたは正しいことをしました 。
you didn't get very far .	あまり遠くには行けませんでした 。
you didn't miss a thing .	あなたは何も見逃していませんでした 。
you didn't need to come .	あなたは来る必要はありませんでした 。
you didn't scare me off .	あなたは私を怖がらせませんでした 。
you don't care about me .	あなたは私のことを気にしません 。
you don't even know how .	あなたはその方法さえ知りません 。
you don't have a choice .	選択肢はありません 。
you don't have the guts .	あなたには勇気がありません 。
you don't have the time .	時間がありません 。
you don't have to hurry .	急ぐ必要はありません 。
you don't have to speak .	話す必要はありません 。
you don't have to worry .	心配する必要はありません 。
you don't know anything .	あなたは何も知りません 。
you don't know who i am .	あなたは私が誰なのか知りません 。
you don't look japanese .	あなたは日本人に見えませんね 。
you don't look your age .	年齢には見えませんね 。
you don't need to hurry .	急ぐ必要はありません 。
you don't seem so smart .	あなたはあまり賢くないようですね 。
you don't seem too sure .	あまり自信がないようですね 。
you don't smoke , do you ?	あなたはタバコを吸いませんよね ？
you don't sound so sure .	あまり自信がないようですね 。
you dropped your pencil .	鉛筆を落としてしまいました 。
you explained that well .	あなたはそれをよく説明してくれました 。
you go there without me .	あなたは私なしでそこに行きます 。
you got shot in the leg .	あなたは足を撃たれました 。
you got what you wanted .	欲しかったものを手に入れました 。
you hate tom , don't you ?	あなたはトムが嫌いですよね ？
you have a lot of books .	あなたは本をたくさん持っています 。
you have a lot of nerve !	あなたはとても神経質です ！
you have a lot of nerve .	あなたはとても神経質です 。
you have beautiful hair .	あなたは美しい髪をしています 。
you have beautiful lips .	あなたは美しい唇をしています 。
you have done very well .	とてもよくやってくれました 。
you have lots of phones .	あなたはたくさんの電話を持っています 。
you have made a promise .	あなたは約束をしました 。
you have no alternative .	他に選択肢はありません 。
you have to be flexible .	柔軟でなければなりません 。
you have to be prepared .	準備が必要です 。
you have to do as i say .	私の言う通りにしなければなりません 。
you have to do it again .	もう一度やらなければなりません 。
you have to do it today .	今日やらなければなりません 。
you have to let me help .	私に手伝わせてください 。
you have very nice lips .	あなたはとても素敵な唇をしています 。
you have very sexy legs .	あなたはとてもセクシーな脚をしていますね 。
you hurt tom's feelings .	あなたはトムの気持ちを傷つけました 。
you know tom likes beer .	トムはビールが好きだということは知っていますね 。
you know that i hate it .	私がそれを嫌っていることは知っています 。
you left your lights on .	ライトをつけっぱなしにしてしまいました 。
you like her , don't you ?	あなたは彼女が好きですよね ？
you like him , don't you ?	あなたは彼のことが好きですよね ？
you look a little green .	あなたは少し緑色に見えます 。
you look very dignified .	あなたはとても堂々としていますね 。
you make me laugh a lot .	あなたは私をたくさん笑わせてくれます 。
you may open the window .	窓を開けても構いません 。
you may use his library .	彼の図書館を利用してもいいでしょう 。
you might not like this .	これは気に入らないかもしれません 。
you must be a good cook .	あなたは料理が上手なはずです 。
you must be more polite .	もっと礼儀正しくなければなりません 。
you must do it yourself .	自分で行う必要があります 。
you must go up the hill .	あなたは丘を登らなければなりません 。
you must have lost them .	あなたはそれらを紛失したに違いありません 。
you must learn to adapt .	適応することを学ばなければなりません 。
you must not tell a lie .	嘘をついてはいけません 。
you must pay in advance .	前払いする必要があります 。
you must read this book .	この本を読まなければなりません 。
you nearly broke my jaw .	あなたは私の顎を骨折しそうになった 。
you need a lot of water .	たくさんの水が必要です 。
you need to be prepared .	準備が必要です 。
you need to hit the gym .	ジムに行く必要があります 。
you need to lose weight .	体重を減らす必要があります 。
you never agree with me .	あなたは決して私に同意しません 。
you never know for sure .	確かなことは決して分かりません 。
you or i will be chosen .	あなたか私が選ばれます 。
you ought to be ashamed .	恥じるべきだ 。
you owe me thirty bucks .	あなたは私に30ドルの借りがあります 。
you really are hopeless .	あなたは本当に絶望的です 。
you really are pathetic .	本当に情けないですね 。
you said you were happy .	あなたは幸せだと言いました 。
you seem a little tense .	少し緊張しているようですね 。
you seemed to like that .	それが気に入ったようですね 。
you should ask mary out .	メアリーに聞いてみるといいよ 。
you should do that soon .	すぐにそうすべきです 。
you should get up early .	あなたは早く起きたほうがいいです 。
you should go on a diet .	ダイエットしたほうがいいよ 。
you should have done so .	そうすべきでした 。
you should have seen it !	見たはずだ ！
you should have seen it .	あなたはそれを見たはずです 。
you should have seen me .	あなたは私に会ったはずです 。
you should listen to me .	私の言うことを聞いてください 。
you should not go alone .	一人で行ってはいけません 。
you should not go there .	そこに行くべきではありません 。
you should quit smoking .	あなたは喫煙をやめるべきです 。
you should see a doctor .	医師の診察を受ける必要があります 。
you should stay with me .	あなたは私と一緒にいるべきです 。
you should study harder .	もっと勉強したほうがいいよ 。
you should try to relax .	リラックスするように努めるべきです 。
you should've called me .	あなたは私に電話すべきだった 。
you should've done that .	そうすべきだった 。
you shouldn't trust tom .	トムを信用すべきではありません 。
you speak french , right ?	あなたはフランス語を話しますよね ？
you spilled your coffee .	コーヒーをこぼしてしまいました 。
you still have a chance .	あなたにはまだチャンスがあります 。
you surprised everybody .	あなたはみんなを驚かせました 。
you take my breath away .	あなたは私の息を呑むほどです 。
you think of everything .	あなたはすべてを考えます 。
you two are really kind .	お二人は本当に優しいです 。
you were all a big help .	皆さん、大変お世話になりました 。
you were all a big help .	皆さん大変お世話になりました 。
you were almost in time .	ほぼ間に合いました 。
you were late yesterday .	昨日は遅刻しましたね 。
you will miss the train .	電車に乗り遅れるでしょう 。
you won't be interested .	興味はないだろう 。
you won't have a chance .	チャンスはないでしょう 。
you won't have a choice .	選択の余地はありません 。
you won't have your way .	思い通りにならないでしょう 。
you would be safe there .	そこなら安全でしょう 。
you wouldn't believe it .	信じられないでしょう 。
you'd be a great mother .	あなたは素晴らしい母親になるでしょう 。
you'd better believe it .	信じたほうがいいよ 。
you'd better check that .	それを確認したほうがいいでしょう 。
you'll be late for work .	仕事に遅れるでしょう 。
you'll be safe with him .	彼と一緒なら安全です 。
you'll change your mind .	気が変わるでしょう 。
you'll come to like her .	あなたは彼女を好きになるでしょう 。
you'll get into trouble .	トラブルに巻き込まれるでしょう 。
you'll have a hard time .	苦労するでしょう 。
you'll know soon enough .	すぐにわかるでしょう 。
you'll want to see this .	これを見てみるといいでしょう 。
you're a mean old woman .	あなたは意地悪な老婦人ですね 。
you're a teacher , right ?	あなたは先生ですよね ？
you're a very lucky man .	あなたはとても幸運な人です 。
you're absolutely right .	あなたは完全に正しいです 。
you're all hypocritical .	あなたたちは皆偽善者です 。
you're blocking my view .	あなたは私の視界を妨げています 。
you're completely right .	あなたは完全に正しいです 。
you're driving too fast .	運転が速すぎます 。
you're finished already .	もう終わっています 。
you're hiding something .	あなたは何かを隠しています 。
you're imagining things .	あなたは物事を想像しています 。
you're like your sister .	あなたはあなたの妹のようです 。
you're my best customer .	あなたは私の最高の顧客です 。
you're my kid's teacher .	あなたは私の子供の先生です 。
you're not easy to find .	あなたを見つけるのは簡単ではありません 。
you're not good at this .	あなたはこれが苦手です 。
you're not helping much .	あなたはあまり役に立ちません 。
you're not helping , tom .	あなたは助けてないよ、トム 。
you're not missing much .	あまり見逃してはいません 。
you're not the only one .	あなただけではありません 。
you're not welcome here .	ここは歓迎されません 。
you're out of your mind .	あなたは正気を失っています 。
you're probably thirsty .	おそらく喉が渇いているでしょう 。
you're quite attractive .	あなたはとても魅力的です 。
you're right about that .	それについては正しいです 。
you're right , of course .	もちろんその通りです 。
you're scaring the kids .	あなたは子供たちを怖がらせています 。
you're so cute together .	あなたは一緒にいるととてもかわいいです 。
you're taller than i am .	あなたは私より背が高いです 。
you're the one who quit .	辞めたのはあなたです 。
you're the woman i love .	あなたは私が愛する女性です 。
you're three hours late .	あなたは3時間遅れています 。
you're totally ignorant .	あなたはまったく無知です 。
you're trespassing here .	あなたはここに不法侵入しています 。
you're very intelligent .	あなたはとても賢いですね 。
you're very resourceful .	あなたはとても機知に富んでいます 。
you're wasting our time .	時間の無駄だよ 。
you're young and strong .	あなたは若くて強いです 。
you've done all you can .	あなたはできることはすべてやりました 。
you've found a good man .	あなたは良い男を見つけました 。
you've got paint on you .	あなたにはペイントが付いています 。
you've got to help them .	あなたは彼らを助けなければなりません 。
you've gotta be kidding !	冗談じゃないよ ！
you've never been happy .	あなたは決して幸せではありませんでした 。
you've taken everything .	あなたはすべてを手に入れました 。
your car handles easily .	あなたの車は簡単に扱えます 。
your country thanks you .	あなたの国に感謝します 。
your friends sound nice .	あなたの友達はいいですね 。
your hat's on backwards .	帽子が逆にかぶっていますね 。
your house is fantastic .	あなたの家は素晴らしいです 。
your house is very nice .	あなたの家はとても素敵です 。
your life depends on it .	あなたの人生はそれにかかっています 。
your name is tom , right ?	あなたの名前はトムですよね ？
your name was mentioned .	あなたの名前が記載されました 。
your pants are unzipped .	ズボンのファスナーが開いています 。
your parents were right .	あなたの両親は正しかったです 。
your trousers are dirty .	あなたのズボンは汚れています 。
"i forgot ," she answered .	「忘れてしまいました」と彼女は答えた 。
"tom's crying ." "i know ."	「トムが泣いています。」 "知っている 。"
a baby has delicate skin .	赤ちゃんの肌はデリケートです 。
a ball hit her right leg .	ボールが彼女の右足に当たりました 。
a compromise was reached .	妥協点に達しました 。
a dog bit her on the leg .	犬が彼女の足を噛んだ 。
a gentle wind is blowing .	優しい風が吹いています 。
a glass of water , please .	水を一杯ください 。
a guy nearly ran into us .	男が私たちにぶつかりそうになった 。
a light bulb gives light .	電球は光を与えます 。
a light bulb gives light .	a light bulb gives light .
a light rain was falling .	小雨が降っていました 。
a lot of these are tom's .	これらの多くはトムのものです 。
a lot of time was wasted .	多くの時間が無駄になりました 。
a sponge absorbs liquids .	スポンジは液体を吸収します 。
a tea with lemon , please .	レモン入りのお茶をお願いします 。
a year has twelve months .	1 年は 12 か月です 。
accidents are inevitable .	事故は避けられません 。
actually , i did write it .	実は、私が書きました 。
add a tiny pinch of salt .	塩をほんのひとつまみ加えます 。
after that , he went home .	その後、彼は家に帰りました 。
all i have to do is wait .	私がしなければならないのは待つことだけです 。
all i think about is you .	私が考えているのはあなたのことだけです 。
all tom needed was money .	トムに必要なのはお金だけでした 。
all but one were present .	all but one were present .
all my problems are over .	私の問題はすべて終わりました 。
all of them are not poor .	彼ら全員が貧しいわけではありません 。
all of us play the piano .	私たちは皆ピアノを弾きます 。
all of you did good work .	皆さんよく頑張りました 。
all our plans went wrong .	私たちの計画はすべて失敗しました 。
all that has changed now .	今ではすべてが変わりました 。
all that he says is true .	彼の言うことはすべて真実です 。
all the boys looked down .	男の子たちはみんな下を向いていました 。
all the other kids do it .	他の子供たちは皆それをします 。
all the seats are booked .	全席予約済みです 。
all these books are mine .	これらの本はすべて私のものです 。
all this has now changed .	今ではすべてが変わりました 。
all those books are mine .	それらの本はすべて私のものです 。
all visitors are welcome .	すべての訪問者を歓迎します 。
almost everyone was dead .	ほぼ全員が死んでいた 。
almost everyone was late .	ほぼ全員が遅刻しました 。
am i allowed to use this ?	これを使用してもいいですか ？
am i disturbing anything ?	私は何か邪魔をしていますか ？
am i making myself clear ?	私は自分自身を明確にしていますか ？
am i my brother's keeper ?	私は兄の番人ですか ？
anger showed on his face .	怒りが彼の顔に現れた 。
answer the phone , please .	電話に出てください 。
any clever boy can do it .	賢い男の子なら誰でもそれができます 。
any comments are welcome .	コメントは大歓迎です 。
anyone can make mistakes .	誰でも間違いを犯す可能性があります 。
are all the windows shut ?	窓はすべて閉められていますか ？
are my socks dry already ?	靴下はもう乾いていますか ？
are there any objections ?	異論はありますか ？
are these your daughters ?	これらはあなたの娘ですか ？
are they speaking french ?	彼らはフランス語を話しますか ？
are those your daughters ?	あれはあなたの娘さんですか ？
are we in the same hotel ?	私たちは同じホテルにいるのですか ？
are you a morning person ?	あなたは朝型ですか ？
are you a natural blonde ?	あなたはナチュラルブロンドですか ？
are you a paleontologist ?	あなたは古生物学者ですか ？
are you actually serious ?	本当に本気ですか ？
are you all set to leave ?	出発の準備はできていますか ?
are you always that busy ?	いつもそんなに忙しいのですか ？
are you an idiot or what ?	あなたはバカですか ？
are you coming in or not ?	入ってくるのか来ないのか ？
are you expecting anyone ?	誰かを待っていますか ？
are you flirting with me ?	私といちゃいちゃしてるの ？
are you fond of swimming ?	あなたは水泳が好きですか ？
are you from around here ?	この辺の出身ですか ？
are you going or staying ?	行きますか、それとも滞在しますか ？
are you going to a movie ?	映画に行きますか ？
are you going to help me ?	私を助けるつもりですか ？
are you going to kiss me ?	私にキスするつもりですか ？
are you going to save us ?	私たちを救うつもりですか ？
are you going to stop me ?	私を止めるつもりですか ？
are you happy doing that ?	あなたはそうして幸せですか ？
are you here voluntarily ?	あなたは自発的にここにいますか ？
are you here with anyone ?	誰かと一緒にいますか ？
are you hiding something ?	何かを隠していますか ？
are you in a lot of pain ?	とても痛いですか ？
are you interested in me ?	私に興味がありますか ？
are you leaving tomorrow ?	明日出発しますか ？
are you listening to him ?	彼の話を聞いていますか ？
are you looking for work ?	仕事を探していますか ？
are you losing your mind ?	正気を失っているのですか ？
are you making fun of me ?	私をからかっているのですか ？
are you on the committee ?	あなたは委員会のメンバーですか ？
are you on your way home ?	家に帰る途中ですか ？
are you open on saturday ?	土曜日は営業していますか ？
are you out of your mind ?	気を狂わせているのか ？
are you planning to stay ?	滞在する予定ですか ？
are you ready to do that ?	その準備はできていますか ？
are you really not going ?	本当に行かないのですか ？
are you sleeping in here ?	ここで寝ていますか ？
are you speaking english ?	英語を話しますか ？
are you still in the job ?	まだ仕事をしていますか ？
are you still interested ?	まだ興味がありますか ？
are you studying english ?	英語を勉強していますか ？
are you sure tom is here ?	本当にトムがここにいるの ？
are you sure that's safe ?	本当に安全ですか ？
are you the bank manager ?	あなたは銀行の支店長ですか ？
are you the group leader ?	あなたはグループのリーダーですか ？
are you writing a letter ?	手紙を書いていますか ？
aren't you a little cold ?	少し寒くないですか ？
aren't you and i friends ?	あなたと私は友達じゃないの ？
as a result , prices rose .	その結果、価格が上昇しました 。
asians eat a lot of rice .	アジア人はご飯をたくさん食べます 。
ask her what her name is .	彼女に名前を尋ねてください 。
ask me anything you like .	何でも聞いてください 。
ask your dad to help you .	お父さんに手伝ってもらってください 。
at least i did something .	少なくとも私は何かをしました 。
bad news travels quickly .	悪いニュースはすぐに伝わります 。
barking dogs seldom bite .	吠える犬はめったに噛みつきません 。
be nicer to your brother .	あなたの兄弟にもっと優しくしてください 。
bears are very dangerous .	クマはとても危険です 。
beauty is only skin deep .	美しさは表面だけです 。
birds fly long distances .	鳥は長距離を飛びます 。
both my feet are swollen .	両足が腫れています 。
both were extremely rich .	どちらも非常に裕福でした 。
bread is made from wheat .	パンは小麦から作られます 。
bring me some cold water .	冷たい水を持ってきてください 。
buffaloes have big horns .	水牛には大きな角があります 。
business before pleasure .	お取引の前にお楽しみください 。
butter is made from milk .	バターは牛乳から作られます 。
cabbage can be eaten raw .	キャベツは生で食べられます 。
call me at 9:00 tomorrow .	明日の9時に電話してください 。
call me before you leave .	出発する前に電話してください 。
call me if you need help .	助けが必要な場合は電話してください 。
can i ask you a question ?	質問してもいいですか ？
can i at least get a hug ?	せめてハグしてもいいですか ？
can i borrow an umbrella ?	傘を借りてもいいですか ？
can i borrow your laptop ?	あなたのラップトップを借りてもいいですか ？
can i change the channel ?	チャンネルを変えてもいいですか ？
can i get a copy of that ?	それのコピーをもらえますか ?
can i have some more tea ?	もう少しお茶を飲んでもいいですか ？
can i have some of these ?	これをいくつかいただけますか ？
can i pay by credit card ?	クレジットカードで支払うことはできますか ?
can i show you something ?	何か見せてもいいですか ？
can i sleep on the couch ?	ソファで寝てもいいですか ？
can i take my jacket off ?	ジャケットを脱いでもいいですか ？
can i take pictures here ?	ここで写真を撮ってもいいですか ？
can i try on this jacket ?	このジャケットを試着してもいいですか ？
can i use my credit card ?	クレジットカードを使用できますか ?
can i use your telephone ?	電話を使ってもいいですか ？
can i write it like that ?	そのように書いてもいいですか ？
can it wait another hour ?	あと1時間待ってもいいですか ？
can this be all there is ?	これだけでいいでしょうか ？
can we afford to do that ?	そんなことをする余裕はありますか ？
can we at least sit down ?	せめて座ってもいいですか ？
can we make one of those ?	そのうちの一つを作ってもいいでしょうか ？
can we say no to the usa ?	私たちはアメリカにノーと言えますか ？
can we speak in the hall ?	ホールで話してもいいですか ？
can you do it in one day ?	1日でできますか ？
can you explain it to me ?	説明してもらえますか ？
can you help me a little ?	少し手伝ってもらえますか ？
can you keep it a secret ?	秘密にしてもらえますか ？
can you pass me the salt ?	塩を渡してもらえますか ？
can you please stop that ?	それをやめてもらえますか ？
can you please walk away ?	立ち去ってもらえますか ？
can you solve the puzzle ?	あなたはパズルを解くことができますか ？
can you stay for a while ?	しばらく滞在できますか ？
can you take us with you ?	私たちを連れて行ってもらえますか ？
can you tell me about it ?	それについて教えてもらえますか ？
can you tell me the time ?	時間を教えてもらえますか ？
can you tell us about it ?	それについて教えていただけますか ？
can you wait ten minutes ?	10分待ってもらえますか ？
can't you hear the sound ?	音が聞こえませんか ？
can't you ride a bicycle ?	自転車に乗れないのですか ？
cats can see in the dark .	猫は暗闇でも目が見えます 。
cheese is made from milk .	チーズは牛乳から作られます 。
children filled the room .	子供たちが部屋を埋め尽くしました 。
choose any of these pens .	これらのペンのいずれかを選択してください 。
choose between these two .	これら 2 つの中から選択します 。
christmas is approaching .	クリスマスが近づいています 。
christmas is coming soon .	もうすぐクリスマスがやってきます 。
clearly you are mistaken .	明らかにあなたは間違っています 。
close the door after you .	あなたが終わったらドアを閉めてください 。
come and keep me company .	来て私と一緒にいてください 。
come and see me tomorrow .	明日会いに来てください 。
come as soon as possible .	できるだけ早く来てください 。
come in , the door's open .	入ってください、ドアが開いています 。
come on any day you like .	好きな日に来てください 。
congress passed the bill .	議会は法案を可決した 。
consider it an emergency .	緊急事態だと考えてください 。
correct me if i am wrong .	私が間違っていたら訂正してください 。
corruption was a problem .	破損が問題でした 。
could i get my ring back ?	指輪を返してもらえますか ？
could i park my car here ?	ここに車を駐車してもいいですか ？
could i talk to you , tom ?	トム、話してもいいですか ？
could tom have done this ?	トムならこれができただろうか ？
could we talk in private ?	プライベートで話してもいいですか ？
could you do that for me ?	それをやってもらえますか ？
could you give me a ride ?	車に乗せてもらえますか ？
could you leave us alone ?	私たちを放っておいてもらえますか ？
could you lend me a hand ?	手を貸してもらえますか ？
could you please help me ?	手伝っていただけませんか ？
could you say that again ?	もう一度言ってもらえますか ？
cows supply us with milk .	牛は私たちに牛乳を供給してくれます 。
crime is on the increase .	犯罪は増加しています 。
curiosity killed the cat .	好奇心が猫を殺した 。
cut the cloth diagonally .	布を斜めにカットします 。
darwin changed the world .	ダーウィンは世界を変えました 。
did i call at a bad time ?	悪い時間に電話してしまったのでしょうか ？
did i do something wrong ?	私は何か間違ったことをしましたか ？
did i hurt your feelings ?	私はあなたの気持ちを傷つけましたか ？
did i interrupt anything ?	私は何か中断しましたか ？
did i leave anything out ?	何かやり残したことはありますか ？
did i say i was finished ?	もう終わったと言いましたか ？
did i say you could talk ?	話してもいいって言いましたか ？
did tom ask you to do it ?	トムはあなたにそれをするように頼んだのですか ？
did tom break your heart ?	トムはあなたの心を壊したのですか ？
did anybody eat with you ?	誰か一緒に食べましたか ？
did anybody see anything ?	誰か何かを見ましたか ？
did anyone else help you ?	他に誰かがあなたを助けてくれましたか ？
did anyone see it happen ?	誰かそれが起こったのを見ましたか ？
did anyone see you there ?	誰かそこにいるのを見ましたか ？
did he tell you anything ?	彼はあなたに何か言いましたか ？
did she hurt that kitten ?	彼女はその子猫を傷つけましたか ？
did someone pay for this ?	誰かがこれにお金を払いましたか ？
did you brush your teeth ?	歯を磨きましたか ？
did you buy the medicine ?	薬は買いましたか ？
did you buy these for me ?	これらは私のために買ったのですか ？
did you call anyone else ?	他に誰かに電話しましたか ？
did you call the plumber ?	配管工に電話しましたか ？
did you close the window ?	窓を閉めましたか ？
did you do your homework ?	宿題はやりましたか ？
did you ever talk to him ?	彼と話したことはありますか ？
did you forget something ?	何か忘れましたか ？
did you get enough sleep ?	十分な睡眠は取れましたか ？
did you get your receipt ?	領収書は受け取りましたか ？
did you go to the doctor ?	医者に行きましたか ？
did you have a rough day ?	大変な一日を過ごしましたか ？
did you have any trouble ?	何か問題がありましたか ？
did you have fun tonight ?	今夜は楽しかったですか ？
did you hear what i said ?	私の言ったことを聞きましたか ？
did you live here before ?	以前ここに住んでいましたか ？
did you pay for the book ?	本の代金を支払いましたか ？
did you plan it yourself ?	自分で計画したのですか ？
did you put it somewhere ?	どこかに置きましたか ？
did you put on sunscreen ?	日焼け止めは塗りましたか ？
did you read the article ?	記事を読みましたか ？
did you see anybody else ?	他に誰かを見ましたか ？
did you see anyone leave ?	誰かが去るのを見ましたか ？
did you sew this by hand ?	これは手で縫いましたか ？
did you shoot this video ?	このビデオを撮影しましたか ?
did you speak to anybody ?	誰かと話しましたか ？
did you turn off the gas ?	ガスを止めましたか ？
didn't you hear the bell ?	ベルが聞こえませんでしたか ？
didn't you read the book ?	本を読みませんでしたか ？
do i have to do this now ?	今これをしなければなりませんか ？
do i look like a plumber ?	私は配管工に似ていますか ？
do i look that desperate ?	私はそんなに必死に見えますか ？
do it when you have time .	時間があるときにやってください 。
do not disobey the rules .	ルールに従わないでください 。
do we have any more beer ?	もうビールはありますか ？
do we have enough chairs ?	椅子は足りていますか ？
do we need anything else ?	他に何か必要ですか ？
do what you want with it .	それを使って好きなことをしてください 。
do whatever he tells you .	彼の言うことは何でもしてください 。
do you all feel that way ?	皆さんもそう感じていますか ？
do you also want a shave ?	あなたも髭を剃りたいですか ？
do you believe in ghosts ?	あなたは幽霊を信じますか ？
do you do this every day ?	これを毎日やっていますか ？
do you feel like a drink ?	飲み物のような気がしますか ？
do you feel like dancing ?	踊りたい気分ですか ？
do you feel like resting ?	休みたい気分ですか ？
do you get many visitors ?	訪問者は多いですか ？
do you have saturday off ?	土曜日は休みですか ？
do you have a big family ?	あなたには大家族がいますか ？
do you have a bigger one ?	もっと大きなものはありますか ？
do you have a cell phone ?	携帯電話を持っていますか ？
do you have a dictionary ?	辞書はありますか ？
do you have a girlfriend ?	彼女はいますか ？
do you have a red pencil ?	赤鉛筆はありますか ？
do you have a subway map ?	地下鉄の路線図はありますか ？
do you have an extra key ?	予備のキーはありますか ？
do you have any brothers ?	兄弟はいますか ？
do you have any children ?	子供はいますか ？
do you have any evidence ?	何か証拠はありますか ？
do you have any rock cds ?	ロックのCDはありますか ？
do you have dinner plans ?	夕食の予定はありますか ？
do you have enough money ?	十分なお金がありますか ？
do you have lucid dreams ?	あなたは明晰夢を見ますか ？
do you have many friends ?	あなたには友達がたくさんいますか ？
do you have other family ?	他に家族はいますか ？
do you have small change ?	小銭はありますか ？
do you have the painting ?	絵はありますか ？
do you have the schedule ?	スケジュールはありますか ？
do you hit your children ?	子供を殴りますか ？
do you know how old i am ?	私が何歳か知っていますか ？
do you know how to dance ?	踊り方を知っていますか ？
do you know how to do it ?	やり方を知っていますか ？
do you know how to drive ?	運転の仕方を知っていますか ？
do you know what he said ?	彼が何と言ったか知っていますか ？
do you know what love is ?	愛とは何か知っていますか ？
do you know what this is ?	これが何なのか知っていますか ？
do you know where i live ?	私がどこに住んでいるか知っていますか ？
do you know where she is ?	彼女がどこにいるか知っていますか ？
do you know who they are ?	彼らが誰なのか知っていますか ？
do you like french opera ?	フランスオペラは好きですか ？
do you like french wines ?	フランスワインは好きですか ？
do you like this drawing ?	この絵は好きですか ？
do you live in this dorm ?	あなたはこの寮に住んでいますか ？
do you love your country ?	あなたは自分の国を愛していますか ？
do you mean what you say ?	あなたが言っている意味は何ですか ？
do you mind if i ask why ?	理由をお聞きしてもよろしいでしょうか ？
do you mind if i come in ?	入ってもいいですか ？
do you mind if i join in ?	参加してもよろしいでしょうか ？
do you need an ambulance ?	救急車が必要ですか ？
do you not know who i am ?	私が誰なのか知りませんか ？
do you plan to go abroad ?	海外に行く予定はありますか ？
do you plan to stay long ?	長居するつもりですか ？
do you play the trombone ?	あなたはトロンボーンを吹きますか ？
do you really think that ?	本当にそう思いますか ？
do you remember anything ?	何か覚えていますか ？
do you remember who i am ?	私が誰なのか覚えていますか ？
do you see a black horse ?	黒い馬が見えますか ？
do you speak french well ?	あなたはフランス語を上手に話せますか ？
do you speak french , too ?	あなたはフランス語も話せますか ？
do you still hate french ?	まだフランス語が嫌いですか ？
do you still need a loan ?	まだローンが必要ですか ?
do you talk to your cats ?	猫たちと話しますか ？
do you think i'm healthy ?	私は健康だと思いますか ？
do you think tom is sick ?	トムは病気だと思いますか ？
do you think that's true ?	それは本当だと思いますか ？
do you understand french ?	フランス語がわかりますか ？
do you understand or not ?	わかりますかわかりませんか ？
do you want beef or pork ?	牛肉か豚肉が食べたいですか ？
do you want some company ?	誰か仲間が欲しいですか ？
do you want some of this ?	これが欲しいですか ？
do you want to get drunk ?	酔いたいですか ？
do you want to join them ?	彼らに加わりたいですか ？
do you want to take that ?	それを受け取りますか ？
does tom have green eyes ?	トムは緑色の目をしていますか ?
does tom plan to help us ?	トムは私たちを助けるつもりですか ？
does anyone have a match ?	誰かマッチする人はいますか ？
does she always go there ?	彼女はいつもそこに行きますか ?
does she have a big nose ?	彼女の鼻は大きいですか ？
does that make any sense ?	それは意味がありますか ？
does that make you angry ?	それはあなたを怒らせますか ？
does the soup taste good ?	スープはおいしいですか ？
does this not please you ?	これは気に入らないですか ？
doesn't that smell great ?	すごくいい匂いがしませんか ？
dogs can see in the dark .	犬は暗闇でも目が見えます 。
doing that won't be easy .	それをするのは簡単ではありません 。
don't be in such a hurry .	そんなに急がないでください 。
don't be late for school .	学校に遅刻しないでください 。
don't call the cops , man .	警察に電話するなよ、おい 。
don't change the subject .	話題を変えないでください 。
don't do anything stupid .	愚かなことはしないでください 。
don't dodge the question .	質問をはぐらかさないでください 。
don't drink so much beer .	ビールはあまり飲まないでください 。
don't even bother coming .	わざわざ来なくても 。
don't ever call me again .	二度と電話しないでください 。
don't ever do that again .	二度とそんなことしないでください 。
don't forget the receipt .	レシートを忘れないでください 。
don't forget to tell tom .	トムに忘れずに伝えてください 。
don't forget who you are .	あなたが誰であるかを忘れないでください 。
don't forget your things .	持ち物を忘れないでください 。
don't forget your ticket .	チケットを忘れないでください 。
don't get the wrong idea .	誤解しないでください 。
don't give him any ideas .	彼にアイデアを与えないでください 。
don't hide under the bed .	ベッドの下に隠れないでください 。
don't kill the messenger .	メッセンジャーを殺さないでください 。
don't let tom use my car .	トムに私の車を使わせないでください 。
don't let go of the rope .	ロープを放さないでください 。
don't let that worry you .	心配しないでください 。
don't let the dog inside .	犬を中に入れないでください 。
don't lie about your age .	自分の年齢について嘘をつかないでください 。
don't listen to that man .	あの男の言うことは聞かないでください 。
don't look so suspicious .	そんなに疑わないでください 。
don't make fun of others .	他人をからかわないでください 。
don't make me beg for it .	私にそれを懇願させないでください 。
don't make so much noise .	あまり騒がないでください 。
don't make such a racket !	そんなラケットは作らないでください ！
don't make this personal .	これを個人的なものにしないでください 。
don't move or i'll shoot .	動くな、さもないと撃つぞ 。
don't play baseball here .	ここで野球をしないでください 。
don't play games with me .	私と一緒にゲームをしないでください 。
don't play in the street .	路上で遊ばないでください 。
don't scare me like that !	そんなに怖がらせないでください ！
don't smoke in this room .	この部屋では喫煙しないでください 。
don't stay out all night .	一晩中外にいないでください 。
don't take any prisoners .	捕虜は取らないでください 。
don't take it personally .	個人的に受け取らないでください 。
don't talk to the driver .	運転手に話しかけないでください 。
don't tell me that again .	二度と言わないでください 。
don't tell me to go home .	家に帰れとは言わないでください 。
don't tell me to shut up .	黙ってろとは言わないでください 。
don't tell me what i saw .	私が何を見たかは言わないでください 。
don't tell me what to do .	どうすればいいのか言わないでください 。
don't tell me who i like .	私が誰が好きかは言わないでください 。
don't tell my girlfriend .	私のガールフレンドには言わないでください 。
don't they drive you mad ?	彼らはあなたを怒らせませんか ？
don't think about it now .	今は考えないでください 。
don't touch the computer .	コンピュータには触れないでください 。
don't trust what he says .	彼の言うことを信用しないでください 。
don't try god's patience .	神の忍耐を試みないでください 。
don't try anything funny .	おかしなことはしないでください 。
don't try to do too much .	あまりやりすぎないでください 。
don't turn off the light .	ライトを消さないでください 。
don't use too much water .	水を多量に使用しないでください 。
don't use your real name .	実名を使用しないでください 。
don't worry about it , ok ?	心配しないでください、いいですか ？
don't worry about others .	他人のことは心配しないでください 。
don't you ever come back .	二度と戻ってこないでください 。
don't you have a bicycle ?	自転車を持っていませんか ？
don't you know me at all ?	私のことを全く知らないのですか ？
don't you recognize them ?	それらを認識しませんか ？
don't you tell me my job .	私の仕事を教えてください 。
don't you walk out on me .	私を無視しないでください 。
don't you want to go out ?	出かけたくないですか ？
double-click on the icon .	アイコンをダブルクリックします 。
drugs can ruin your life .	薬物はあなたの人生を台無しにする可能性があります 。
each of them sang a song .	それぞれが歌を歌いました 。
either come in or go out .	入ってくるか出ていくか 。
either you or i am right .	あなたか私のどちらかが正しいです 。
either you or i am wrong .	あなたか私のどちらかが間違っています 。
eleven is a prime number .	11 は素数です 。
enthusiasm is contagious .	熱意は伝染します 。
even a child can do that .	子供でもそれができます 。
evening was drawing near .	夕方が近づいていた 。
every house had a garden .	どの家にも庭がありました 。
everybody had to do that .	誰もがそうしなければならなかった 。
everybody has to do that .	誰もがそうしなければなりません 。
everybody knows his name .	誰もが彼の名前を知っています 。
everybody knows the news .	誰もがそのニュースを知っています 。
everybody laughed at tom .	誰もがトムを笑いました 。
everybody looked nervous .	みんな緊張していました 。
everybody loves a winner .	誰もが勝者を愛します 。
everybody made fun of me .	みんなが私をからかった 。
everybody makes mistakes .	誰もが間違いを犯します 。
everyone dies eventually .	誰もが最終的には死にます 。
everyone got off the bus .	みんなバスから降りました 。
everyone is proud of you .	誰もがあなたのことを誇りに思っています 。
everyone looked relieved .	みんな安心した表情をしていました 。
everyone looks exhausted .	みんな疲れ果てているようだ 。
everyone praises the boy .	誰もがその少年を褒めます 。
everyone seeks happiness .	誰もが幸福を求めています 。
everyone started arguing .	みんなが言い争い始めた 。
everyone stayed standing .	誰もが立ったままでした 。
everyone wanted to dance .	誰もが踊りたかった 。
everyone wants something .	誰もが何かを望んでいます 。
everyone's looking at me .	みんなが私を見ています 。
everything has a purpose .	すべてのものには目的があります 。
everything is going fine .	すべて順調です 。
everything is negotiable .	すべて交渉可能です 。
everything is ready here .	ここですべての準備が整いました 。
everything was difficult .	すべてが難しかったです 。
everything was very good .	すべてがとても良かったです 。
everything went smoothly .	すべてがスムーズに進みました 。
excuse me for being late .	遅くなってすみません 。
excuse me for one moment .	ちょっと失礼します 。
faith can move mountains .	信仰は山をも動かすことができます 。
fake it till you make it .	あなたがそれを作るまでそれを偽造してください 。
father manages the store .	父親が店を経営しています 。
fill the jars with water .	瓶に水を入れます 。
finish your work quickly .	早く仕事を終わらせてください 。
fire is always dangerous .	火は常に危険です 。
five plus three is eight .	5 プラス 3 は 8 です 。
flour is made from wheat .	小麦粉は小麦から作られます 。
flour is made into bread .	小麦粉はパンになります 。
french isn't easy for us .	私たちにとってフランス語は簡単ではありません 。
french isn't spoken here .	ここではフランス語は話されていません 。
germs can cause sickness .	細菌は病気を引き起こす可能性があります 。
get a good night's sleep .	おやすみなさい 。
get down from your horse .	馬から降りてください 。
get off at the next stop .	次の停留所で下車してください 。
get out of the classroom .	教室から出てください 。
get that thing off of me .	そんなものは私から取り去ってください 。
get them out of my sight .	彼らを私の目から消してください 。
get your things together .	持ち物をまとめてください 。
give tom a second chance .	トムにもう一度チャンスを与えてください 。
give him my best regards .	彼によろしくお伝えください 。
give me a bottle of wine .	ワインを一本ください 。
give me a call later , ok ?	後で電話してください、いいですか ？
give me a coffee , please .	コーヒーをください 。
give me a glass of water .	水を一杯ください 。
give me a hand with this .	これを手伝ってください 。
give me a minute , please .	ちょっと待ってください 。
give me a piece of chalk .	チョークをください 。
give me a piece of paper .	紙をください 。
give me a reason to stay .	滞在する理由を教えてください 。
give me something to eat .	何か食べるものをください 。
give me the bill , please .	請求書をください 。
give me the salt , please .	塩をください 。
give me the same , please .	同じようにしてください 。
give the money to my son .	私の息子にお金をあげてください 。
go ahead with your story .	話を進めてください 。
go and help your brother .	行って、あなたの兄弟を助けてください 。
good luck convincing him .	彼を説得して頑張ってください 。
good luck to both of you .	お二人とも頑張ってください 。
good students study hard .	良い学生は一生懸命勉強します 。
grab as much as you need .	必要なだけつかんでください 。
grandpa bought it for me !	おじいちゃんが買ってくれました ！
greed is not always good .	貪欲は必ずしも良いこととは限りません 。
has father come home yet ?	お父さんはもう帰ってきましたか ？
has anyone spoken to tom ?	誰かトムと話しましたか ？
has this happened before ?	これは前にも起こりましたか ？
have i changed that much ?	私はそんなに変わりましたか ？
have i left anything out ?	何かやり残したことはありますか ？
have i made myself clear ?	私は自分自身を明確にしましたか ？
have you already met her ?	もう彼女に会ったことがありますか ？
have you already met him ?	もう彼に会ったことがありますか ？
have you been here since ?	以来ここにいますか ？
have you been mistreated ?	虐待されていませんか ？
have you been out at all ?	まったく外出していませんか ？
have you considered that ?	それを考慮しましたか ？
have you decided already ?	もう決めましたか ？
have you eaten lunch yet ?	もう昼食は食べましたか ？
have you ever been on tv ?	テレビに出たことはありますか ？
have you ever been there ?	そこに行ったことがありますか ？
have you ever seen a ufo ?	あなたはUFOを見たことがありますか ？
have you ever sold a car ?	車を売ったことがありますか ？
have you made a list yet ?	もうリストを作りましたか ？
have you met him already ?	もう彼に会ったことがありますか ？
have you read tom's book ?	トムの本を読みましたか ？
have you seen tom lately ?	最近トムに会ったことがありますか ？
have you seen him before ?	以前に彼に会ったことがありますか ？
have you seen my new car ?	私の新しい車を見ましたか ？
have you seen this video ?	このビデオを見ましたか ？
have you tried it before ?	以前に試してみましたか ？
he acts like a rock star .	彼はロックスターのように振る舞います 。
he admitted his mistakes .	彼は自分の間違いを認めた 。
he always keeps his word .	彼はいつも約束を守ります 。
he and i walked together .	彼と私は一緒に歩きました 。
he appeared from nowhere .	彼はどこからともなく現れました 。
he arrived late as usual .	彼はいつものように遅れて到着した 。
he arrived shortly after .	彼はすぐに到着した 。
he asked after my mother .	彼は私の母のことを尋ねました 。
he asked for a cigarette .	彼はタバコを要求した 。
he asked for a pay raise .	彼は昇給を要求した 。
he assigned me a new job .	彼は私に新しい仕事を割り当てました 。
he barely speaks english .	彼は英語をほとんど話せません 。
he became a famous actor .	彼は有名な俳優になりました 。
he began to make excuses .	彼は言い​​訳を始めた 。
he believed in the truth .	彼は真実を信じていた 。
he bought a plane ticket .	彼は飛行機のチケットを買いました 。
he came back last august .	彼は去年の8月に戻ってきました 。
he came here before noon .	彼は正午前にここに来ました 。
he can't be under thirty .	彼は30歳未満であるはずがない 。
he can't control himself .	彼は自分自身をコントロールできません 。
he can't have told a lie .	彼が嘘をついたはずがない 。
he can't wait to see you .	彼はあなたに会えるのを待ちきれません 。
he cannot have said that .	彼がそんなことを言ったはずがない 。
he caught her by the arm .	彼は彼女の腕を掴んだ 。
he caught me by the hand .	彼は私の手を掴んだ 。
he caught me by the neck .	彼は私の首を掴んだ 。
he consented on the spot .	彼はその場で同意した 。
he couldn't help himself .	彼はどうすることもできなかった 。
he cut the apple in half .	彼はリンゴを半分に切りました 。
he cut the envelope open .	彼は封筒を切り開いた 。
he danced all night long .	彼は一晩中踊りました 。
he denied having done it .	彼はやったことを否定した 。
he denied having met her .	彼は彼女に会ったことを否定した 。
he denied it immediately .	彼はすぐにそれを否定した 。
he denied the accusation .	彼は告発を否定した 。
he denies having done it .	彼はそれをしたことを否定している 。
he did a pretty good job .	彼はとても良い仕事をしてくれました 。
he did it for his family .	彼は家族のためにそれをしたのです 。
he did not die of cancer .	彼は癌で亡くなったわけではありません 。
he did not like children .	彼は子供が好きではありませんでした 。
he did the best he could .	彼はできる限りの最善を尽くしました 。
he did what he had to do .	彼はやるべきことをやった 。
he didn't pass after all .	結局彼は合格しませんでした 。
he died a few days later .	彼は数日後に亡くなりました 。
he died at the age of 70 .	70 歳で死去 。
he died before i arrived .	彼は私が到着する前に亡くなりました 。
he disregarded my advice .	彼は私のアドバイスを無視した 。
he does not get up early .	彼は早く起きません 。
he doesn't have a family .	彼には家族がいません 。
he doesn't have a hat on .	彼は帽子をかぶっていません 。
he doesn't have a sister .	彼には妹がいません 。
he doesn't live far away .	彼は遠くに住んでいません 。
he doesn't understand me .	彼は私のことを理解していません 。
he drank a cup of coffee .	彼はコーヒーを一杯飲みました 。
he dressed up as a woman .	彼は女装した 。
he drew a chair near her .	彼は椅子を彼女の近くに引き寄せた 。
he drives a hard bargain .	彼は厳しい交渉を進めている 。
he drives a pickup truck .	彼はピックアップトラックを運転します 。
he dropped the anchovies .	彼はアンチョビを落とした 。
he dwells in the country .	彼は田舎に住んでいます 。
he extinguished the fire .	彼は火を消しました 。
he fell and hurt his leg .	彼は転んで足を痛めた 。
he fell in love with her .	彼は彼女に恋をした 。
he fired most of his men .	彼はほとんどの部下を解雇した 。
he found a broken camera .	彼は壊れたカメラを見つけた 。
he found me a good place .	彼は私に良い場所を見つけてくれました 。
he found the door closed .	彼はドアが閉まっていることに気づきました 。
he found the door locked .	彼はドアが施錠されているのに気づいた 。
he gave a sigh of relief .	彼は安堵のため息をつきました 。
he gave me all his money .	彼は全財産を私にくれました 。
he gave me what i needed .	彼は私に必要なものをくれました 。
he got wonderful results .	彼は素晴らしい結果を得ました 。
he grinned broadly at us .	彼は私たちに満面の笑みを浮かべた 。
he had been there before .	彼は前にもそこにいたことがある 。
he had dinner by himself .	彼は一人で夕食をとりました 。
he had his share of luck .	彼には幸運もあった 。
he had his wallet stolen .	彼は財布を盗まれました 。
he had to clean his room .	彼は自分の部屋を掃除しなければなりませんでした 。
he had trouble breathing .	彼は呼吸困難に陥った 。
he has a friendly nature .	彼はフレンドリーな性格を持っています 。
he has a generous nature .	彼は寛大な性格を持っています 。
he has a good reputation .	彼は良い評判を持っています 。
he has a small advantage .	彼には小さな利点がある 。
he has already gone home .	彼はもう家に帰りました 。
he has already had lunch .	彼はすでに昼食を食べています 。
he has ants in his pants .	彼のズボンの中にアリがいます 。
he has broken the record .	彼は記録を破った 。
he has lots of new ideas .	彼は新しいアイデアをたくさん持っています 。
he has made me what i am .	彼が私を今の私にしてくれました 。
he has never been abroad .	彼は海外に行ったことがない 。
he has never hurt anyone .	彼は誰も傷つけたことはありません 。
he has never played golf .	彼はゴルフをしたことがありません 。
he has nobody to consult .	彼には相談できる人がいない 。
he has not yet succeeded .	彼はまだ成功していません 。
he has written two books .	彼は 2 冊の本を書きました 。
he heard his name called .	彼は自分の名前が呼ばれるのを聞いた 。
he heard the dog barking .	彼は犬が吠えるのを聞いた 。
he insulted me in public .	彼は公衆の面前で私を侮辱しました 。
he intended to marry her .	彼は彼女と結婚するつもりだった 。
he invited me to a party .	彼は私をパーティーに招待してくれました 。
he is a man of character .	彼は人格者だ 。
he is a man of few words .	彼は口数が少ない男だ 。
he is a pretty great guy .	彼はとても素晴らしい人です 。
he is a typical japanese .	彼は典型的な日本人です 。
he is a very good doctor .	彼はとても良い医者です 。
he is absent from school .	彼は学校を休んでいます 。
he is afraid of swimming .	彼は泳ぐのが怖いです 。
he is after a better job .	彼はもっと良い仕事を求めている 。
he is always complaining .	彼はいつも不平を言っています 。
he is an intelligent boy .	彼は賢い少年です 。
he is armed to the teeth .	彼は徹底的に武装している 。
he is being very careful .	彼はとても気をつけています 。
he is busy with his work .	彼は仕事で忙しいです 。
he is by no means bright .	彼は決して聡明ではない 。
he is crazy about skiing .	彼はスキーに夢中です 。
he is employed in a bank .	彼は銀行に勤めています 。
he is fresh from college .	彼は大学を卒業したばかりです 。
he is good at gymnastics .	彼は体操が得意です 。
he is impossible to beat .	彼に勝つのは不可能だ 。
he is liked by everybody .	彼は誰からも好かれています 。
he is not at all foolish .	彼はまったく愚かではありません 。
he is opening the window .	彼は窓を開けています 。
he is painting a picture .	彼は絵を描いています 。
he is rich and i am poor .	彼は金持ちで、私は貧乏です 。
he is seeking employment .	彼は仕事を探しています 。
he is selfish and greedy .	彼は利己的で貪欲です 。
he is stronger than i am .	彼は私より強いです 。
he is stronger than ever .	彼はこれまで以上に強いです 。
he is such a lazy fellow .	彼はとても怠け者だ 。
he is very fond of music .	彼は音楽がとても好きです 。
he isn't afraid of death .	彼は死を恐れていません 。
he jumped into the water .	彼は水に飛び込みました 。
he jumped out the window .	彼は窓から飛び降りた 。
he jumped over the hedge .	彼は生け垣を飛び越えた 。
he keeps this gun loaded .	彼はこの銃に弾を込めたままにしている 。
he kept reading the book .	彼は本を読み続けた 。
he knows a lot of people .	彼はたくさんの人を知っています 。
he knows what's going on .	彼は何が起こっているのか知っています 。
he led us to the station .	彼は私たちを駅まで案内してくれました 。
he left japan for europe .	彼は日本を出てヨーロッパへ向かいました 。
he let me leave the room .	彼は私を部屋から出させてくれました 。
he leveled his gun at me .	彼は私に銃を向けた 。
he lifted her in the air .	彼は彼女を空中に持ち上げた 。
he likes games of chance .	彼は運任せのゲームが好きです 。
he likes music very much .	彼は音楽がとても好きです 。
he likes new experiences .	彼は新しい経験が好きです 。
he likes to talk of love .	彼は愛について話すのが好きです 。
he lived an unhappy life .	彼は不幸な人生を送りました 。
he lives next door to us .	彼は私たちの隣に住んでいます 。
he lives with his mother .	彼は母親と一緒に住んでいます 。
he longed for his mother .	彼は母親に憧れていた 。
he looked at her angrily .	彼は怒って彼女を見た 。
he looked me in the face .	彼は私の顔を見つめた 。
he looked over my report .	彼は私のレポートに目を通しました 。
he looks like his father .	彼は父親に似ています 。
he looks much better now .	彼は今ではずっと良くなりました 。
he looks old for his age .	彼は年の割に老けて見える 。
he lost all of his money .	彼は全財産を失いました 。
he lost his movie ticket .	彼は映画のチケットをなくしてしまいました 。
he loves me for who i am .	彼はありのままの私を愛しています 。
he made a tour of europe .	彼はヨーロッパ旅行をしました 。
he made a will last year .	彼は昨年遺言書を作りました 。
he made friends with tom .	彼はトムと友達になった 。
he made fun of my accent .	彼は私のなまりをからかった 。
he married a pretty girl .	彼はかわいい女の子と結婚しました 。
he may have lost his way .	彼は道に迷ったのかもしれない 。
he might change his mind .	彼は気が変わるかもしれない 。
he missed the last train .	彼は終電に乗り遅れた 。
he must be tom's brother .	彼はトムの弟に違いない 。
he must be an honest man .	彼は正直な人に違いない 。
he must be the principal .	彼は校長に違いない 。
he never breaks promises .	彼は決して約束を破りません 。
he never talked about it .	彼はそれについて決して話しませんでした 。
he noticed straight away .	彼はすぐに気づいた 。
he nudged me to go ahead .	彼は私に先に進むよう促した 。
he often calls her names .	彼はよく彼女の名前を呼びます 。
he often walks to school .	彼はよく歩いて学校に行きます 。
he opened his mouth wide .	彼は口を大きく開けた 。
he owns a good few sheep .	彼は羊を数頭飼っている 。
he painted the door blue .	彼はドアを青く塗った 。
he picked up a red stone .	彼は赤い石を拾いました 。
he plays chess very well .	彼はチェスがとても上手です 。
he plays poker with them .	彼は彼らとポーカーをします 。
he plays the guitar well .	彼はギターが上手です 。
he promised not to smoke .	彼はタバコを吸わないと約束した 。
he promised to marry her .	彼は彼女と結婚することを約束した 。
he put on clean trousers .	彼はきれいなズボンをはきました 。
he put on the black coat .	彼は黒いコートを着た 。
he put on the red jacket .	彼は赤いジャケットを着ました 。
he quit school last week .	彼は先週学校を辞めました 。
he really makes me angry .	彼は本当に私を怒らせます 。
he received me cordially .	彼は私を心から歓迎してくれました 。
he repeated his question .	彼は質問を繰り返した 。
he resigned as president .	彼は社長を辞任した 。
he ripped his shirt open .	彼はシャツを引き裂いた 。
he runs well for his age .	彼は年齢の割によく走ります 。
he saved himself somehow .	彼は何とか自分を救った 。
he saw that he was wrong .	彼は自分が間違っていることに気づいた 。
he seemed really nervous .	彼は本当に緊張しているようだった 。
he seldom goes to church .	彼はめったに教会に行きません 。
he set his house on fire .	彼は家に火を放った 。
he shooed the flies away .	彼はハエを追い払った 。
he showed a lot of skill .	彼は多くのスキルを見せました 。
he slammed his door shut .	彼はドアをバタンと閉めた 。
he slept well last night .	彼は昨夜よく眠れました 。
he spends too much money .	彼はお金を使いすぎます 。
he spoke well of her son .	彼は彼女の息子のことをよく言った 。
he stole a kiss from her .	彼は彼女からキスを盗んだ 。
he studied for ten years .	彼は10年間勉強しました 。
he succeeded in business .	彼はビジネスで成功しました 。
he suffered great losses .	彼は大きな損失を被った 。
he survived the accident .	彼は事故から生き残った 。
he swam across the river .	彼は川を泳いで渡りました 。
he talks very cheerfully .	彼はとても陽気に話します 。
he taught himself french .	彼は独学でフランス語を勉強した 。
he taught me how to swim .	彼は私に泳ぎ方を教えてくれました 。
he thanked me for coming .	彼は私に来てくれてありがとうと言った 。
he told me where to shop .	彼は私にどこで買い物をするかを教えてくれました 。
he told us to keep quiet .	彼は私たちに静かにするように言いました 。
he took a taxi both ways .	彼は往復ともタクシーに乗りました 。
he took off his overcoat .	彼は外套を脱いだ 。
he took on extra workers .	彼は追加の労働者を雇った 。
he took out his passport .	彼はパスポートを取り出した 。
he took part in the race .	彼はレースに参加した 。
he treats me as an adult .	彼は私を大人として扱ってくれます 。
he tried to kill himself .	彼は自殺しようとした 。
he tried to persuade her .	彼は彼女を説得しようとした 。
he understands the risks .	彼はリスクを理解しています 。
he used to read at night .	彼は夜に本を読んでいました 。
he usually comes in time .	彼はいつも時間通りに来ます 。
he waited until she came .	彼は彼女が来るまで待った 。
he walked in front of me .	彼は私の前を歩きました 。
he walked past the house .	彼は家の前を通り過ぎた 。
he wanted to be a farmer .	彼は農民になりたかった 。
he wants to be different .	彼は違うことを望んでいます 。
he wants to see us again .	彼はまた私たちに会いたいと思っています 。
he was a bit embarrassed .	彼は少し恥ずかしがっていました 。
he was a forceful leader .	彼は力強いリーダーでした 。
he was accused of murder .	彼は殺人罪で告訴された 。
he was alone in the room .	彼は部屋に一人でいた 。
he was beaten too easily .	彼はあまりにも簡単に殴られた 。
he was declared bankrupt .	彼は破産宣告を受けた 。
he was elected president .	彼は大統領に選出された 。
he was every inch a king .	彼は隅々まで王様でした 。
he was exposed to danger .	彼は危険にさらされた 。
he was given up for dead .	彼は死んだものとして諦められた 。
he was hanged for murder .	彼は殺人罪で絞首刑に処せられた 。
he was happy being a jew .	彼はユダヤ人であることに幸せを感じていた 。
he was held in captivity .	彼は監禁されていた 。
he was humiliated by her .	彼は彼女に辱めを受けた 。
he was killed in the war .	彼は戦争で亡くなりました 。
he was knee-deep in snow .	彼は膝までの深さの雪に覆われていた 。
he was lying on his back .	彼は仰向けに横たわっていました 。
he was paralyzed by fear .	彼は恐怖で身動きができなくなった 。
he was passive by nature .	彼は本質的に消極的でした 。
he was playing the piano .	彼はピアノを弾いていました 。
he was small , but strong .	彼は小さかったが、強かった 。
he was sworn in as mayor .	彼は市長に就任した 。
he was the last to leave .	彼が最後に去った 。
he was there on business .	彼は仕事でそこにいました 。
he was very busy all day .	彼は一日中とても忙しかったです 。
he was very kind to them .	彼は彼らにとても親切でした 。
he went aboard the plane .	彼は飛行機に乗りました 。
he went there by himself .	彼は一人でそこへ行きました 。
he went to boston by car .	彼は車でボストンへ行きました 。
he whipped out his sword .	彼は剣を取り出した 。
he who hesitates is lost .	躊躇する者は道に迷ってしまいます 。
he will be busy tomorrow .	彼は明日忙しいでしょう 。
he will come in a moment .	彼はすぐに来ます 。
he will keep us informed .	彼は私たちに知らせてくれるでしょう 。
he will love her forever .	彼は彼女を永遠に愛するでしょう 。
he will not listen to me .	彼は私の言うことを聞きません 。
he will soon be a father .	彼はもうすぐ父親になります 。
he won many competitions .	彼は多くのコンテストで優勝しました 。
he wore a light blue tie .	彼は水色のネクタイをしていた 。
he worked for a rich man .	彼は金持ちの家で働いていました 。
he works as a translator .	彼は翻訳者として働いています 。
he works the night shift .	彼は夜勤をしています 。
he would let me help him .	彼は私に手伝わせてくれるだろう 。
he writes me once a week .	彼は週に一度私に手紙をくれます 。
he wrote a book in china .	彼は中国で本を書きました 。
he wrote to me yesterday .	彼は昨日私に手紙を書きました 。
he'll be here any second .	彼は今すぐにここに来るでしょう 。
he's a bit of a drunkard .	彼は少し酔っ払いです 。
he's a cold-hearted jerk .	彼は冷酷な野郎だ 。
he's a powerful sorcerer .	彼は強力な魔術師です 。
he's a strange character .	彼は奇妙なキャラクターだ 。
he's a very talented man .	彼はとても才能のある人です 。
he's always dissatisfied .	彼はいつも不満を抱いている 。
he's an excellent kisser .	彼はキスが上手です 。
he's ashamed of his body .	彼は自分の体を恥じている 。
he's at church right now .	彼は今教会にいます 。
he's been dead ten years .	彼は死んで10年になります 。
he's cruel and heartless .	彼は残酷で無情です 。
he's feeling much better .	彼の気分はずっと良くなりました 。
he's greedy and ruthless .	彼は貪欲で冷酷だ 。
he's here to protect you .	彼はあなたを守るためにここにいます 。
he's in a state of shock .	彼はショック状態にあります 。
he's in his late fifties .	彼は50代後半です 。
he's incredibly talented .	彼は信じられないほど才能がある 。
he's likely to be chosen .	彼は選ばれる可能性が高い 。
he's mad at his daughter .	彼は娘に怒っています 。
he's never hit me before .	彼はこれまで私を殴ったことがありません 。
he's not sure he's ready .	彼は準備ができているかどうか自信がありません 。
he's not very good at it .	彼はそれがあまり得意ではありません 。
he's now aboard the ship .	彼は今船に乗っています 。
he's often late for work .	彼はよく仕事に遅刻します 。
he's older , but no wiser .	彼は年上だが、賢いわけではない 。
he's playing with my cat .	彼は私の猫と遊んでいます 。
he's reading a novel now .	彼は今小説を読んでいます 。
he's really good looking .	彼は本当に格好良いです 。
he's smart and ambitious .	彼は賢くて野心家です 。
he's the love of my life .	彼は私の人生最愛の人です 。
he's very likely to come .	彼は来る可能性が非常に高いです 。
heat expands most things .	熱はほとんどのものを膨張させます 。
heat is a form of energy .	熱はエネルギーの一種です 。
hello , tom . good morning .	こんにちは、トム。おはよう 。
hello , how are you doing ?	こんにちは、どうしてる ？
help me lift the package .	荷物を持ち上げるのを手伝ってください 。
help yourself to a drink .	飲み物をどうぞ 。
her attitude disgusts me .	彼女の態度は私に嫌悪感を与えます 。
her car is two years old .	彼女の車は２年前のものです 。
her face beamed with joy .	彼女の顔は喜びで輝いていました 。
her family is very large .	彼女の家族はとても多いです 。
her hair is turning gray .	彼女の髪は白髪になってきています 。
her house is very modern .	彼女の家はとてもモダンです 。
her name slipped my mind .	彼女の名前が私の頭から滑り落ちました 。
her silence surprised me .	彼女の沈黙は私を驚かせた 。
her speech was excellent .	彼女のスピーチは素晴らしかった 。
her viewpoint is limited .	彼女の視点は限られています 。
here is a letter for you .	ここにあなたへの手紙があります 。
here's my account number .	これが私の口座番号です 。
his argument was logical .	彼の議論は論理的でした 。
his car is gaining on us .	彼の車が私たちに迫ってきています 。
his car is two years old .	彼の車は2年前のものです 。
his clothes are worn out .	彼の服はボロボロです 。
his courage won him fame .	彼の勇気は彼に名声をもたらした 。
his debts were piling up .	彼の借金はかさんでいた 。
his dog is barking at me .	彼の犬が私に向かって吠えています 。
his family is very large .	彼の家族はとても多いです 。
his house is very modern .	彼の家はとてもモダンです 。
his name sounds familiar .	彼の名前には聞き覚えがある 。
his new car is wonderful .	彼の新しい車は素晴らしいです 。
his opinion is worthless .	彼の意見は無価値だ 。
his overcoat is worn out .	彼のオーバーコートは擦り切れている 。
his parents were furious .	彼の両親は激怒した 。
his patience is worn out .	彼の忍耐力はもう限界だ 。
his silence surprised me .	彼の沈黙は私を驚かせた 。
his story sounds strange .	彼の話は奇妙に聞こえます 。
his work is washing cars .	彼の仕事は車を洗うことです 。
hold on a minute , please .	ちょっと待ってください 。
hold your breath , please .	息を止めてください 。
horses sleep standing up .	馬は立ったまま寝ます 。
how about going swimming ?	泳ぎに行くのはどうですか ？
how am i supposed to eat ?	どうやって食べればいいですか ？
how are things at school ?	学校の様子はどうですか ？
how are we feeling today ?	今日の気分はどうですか ？
how can i get rid of him ?	どうすれば彼を追い出せるでしょうか ？
how can i protect myself ?	どうすれば自分を守れるでしょうか ？
how can this be possible ?	どのようにしてこれが可能でしょうか ？
how can you not like him ?	どうして彼を好きになれないのですか ？
how can you not remember ?	どうして思い出せないのですか ？
how can you not see that ?	どうしてそれが見えないのですか ？
how come the sky is blue ?	どうして空は青いのですか ？
how come we're different ?	なぜ私たちは違うのですか ？
how come you're not dead ?	どうして死んでいないのですか ？
how come you're so tired ?	どうしてそんなに疲れているのですか ？
how could you not notice ?	どうして気づかなかったのですか ？
how could you think that ?	どうやってそう思いますか ？
how did tom pay the rent ?	トムはどうやって家賃を支払いましたか ？
how did it go last night ?	昨夜はどうでしたか ？
how did she know my name ?	彼女はどうやって私の名前を知ったのですか ？
how did they get in here ?	彼らはどうやってここに入ったのですか ？
how did they manage that ?	彼らはどうやってそれを管理したのですか ？
how did you all get here ?	みんなどうやってここに来たの ？
how did you get the idea ?	どのようにしてそのアイデアを思いついたのですか ？
how did you know my name ?	私の名前をどうやって知りましたか ？
how did you learn german ?	どのようにドイツ語を学びましたか ？
how do these things work ?	これらはどのように機能するのでしょうか ？
how do we open this door ?	このドアはどうやって開けますか ？
how do you define normal ?	普通をどう定義しますか ？
how do you feel about it ?	それについてどう思いますか ？
how do you get to school ?	どうやって学校に行きますか ？
how do you handle stress ?	ストレスにどう対処しますか ？
how do you know all that ?	どうやってそんなことを知っているのですか ？
how do you know for sure ?	どうやって確実に分かりますか ？
how do you know who i am ?	私が誰であるかをどうやって知っていますか ？
how do you like new york ?	ニューヨークはどうですか ？
how do you remember that ?	どうやってそれを覚えていますか ？
how do you talk to women ?	女性とはどうやって話しますか ？
how does he go to school ?	彼はどうやって学校に通っていますか ？
how does one become rich ?	どうすれば金持ちになれるのか ？
how does that strike you ?	それはどう思いますか ？
how does this soup taste ?	このスープはどんな味ですか ？
how far do we have to go ?	どこまで行かなければなりませんか ？
how is life treating you ?	人生はどうですか ？
how is the weather there ?	そこの天気はどうですか ？
how is the weather today ?	今日の天気はいかがですか ？
how is your family doing ?	あなたの家族は元気ですか ？
how is your name spelled ?	あなたの名前の綴りは何ですか ?
how long have you waited ?	どのくらい待ったのですか ？
how long may i keep this ?	いつまでこれを保管しておけばよいですか ？
how long will this go on ?	これはいつまで続くのでしょうか ？
how lucky can one guy be ?	一人の男がどれだけ幸運になれるでしょうか ？
how many cds do you have ?	CDを何枚持っていますか ？
how many caps do you own ?	あなたはキャップを何個持っていますか ？
how many have you killed ?	何人殺しましたか ？
how many kinds are there ?	何種類ありますか ？
how many men do you have ?	男性は何人いますか ？
how many of us are there ?	私たちは何人いますか ？
how many plums are there ?	梅は何個ありますか ？
how many teams are there ?	チームは何チームありますか ？
how many votes did i get ?	私は何票得ましたか ？
how much tv do you watch ?	どのくらいテレビを見ますか ？
how much am i paying you ?	私はあなたにいくら払っていますか ？
how much are the oranges ?	オレンジはいくらですか ？
how much are these pants ?	このパンツはいくらですか ?
how much are these shoes ?	この靴はいくらですか ?
how much do you love tom ?	あなたはトムをどれくらい愛していますか ？
how much do you remember ?	どのくらい覚えていますか ？
how much for half a kilo ?	0.5キロでいくらですか ？
how much should they get ?	彼らはいくらもらえるべきですか ？
how much time do we have ?	どれくらい時間がありますか ？
how much will it cost me ?	いくらかかりますか ？
how often do you see him ?	どのくらいの頻度で彼に会いますか ？
how old are the children ?	子供たちは何歳ですか ？
how old is that painting ?	その絵は何年前のものですか ？
how old is your daughter ?	あなたの娘さんは何歳ですか ？
how was the french class ?	フランス語の授業はどうでしたか ？
how will i recognize you ?	どうすればあなたを認識できるでしょうか ？
how will you change this ?	これをどのように変更しますか ？
how would you do the job ?	あなたならその仕事をどうしますか ？
how're you doing at home ?	家ではどうしていますか ？
how's it going to happen ?	どうなるの ？
how's married life going ?	結婚生活はどうですか ？
how's that going for you ?	どうですか ？
how's your little sister ?	あなたの妹はどうですか ？
how's your new apartment ?	新しいアパートはどうですか ？
how's your new job going ?	新しい仕事はどうですか ？
hunger is the best sauce .	空腹は最高のソースです 。
hurry up and get dressed .	急いで服を着てください 。
i accept your conditions .	私はあなたの条件を受け入れます 。
i accepted the challenge .	私は挑戦を受け入れました 。
i acted without thinking .	何も考えずに行動してしまいました 。
i admire their ingenuity .	彼らの創意工夫に感心します 。
i admire your confidence .	あなたの自信に感心します 。
i admire your dedication .	あなたの献身的な姿勢に敬意を表します 。
i admire your work ethic .	私はあなたの仕事倫理を尊敬します 。
i admit that i was wrong .	私は自分が間違っていたことを認めます 。
i admit that he is right .	私は彼が正しいことを認めます 。
i agree to your proposal .	私はあなたの提案に同意します 。
i agreed to the proposal .	私はその提案に同意しました 。
i almost caught the ball .	もう少しでボールをキャッチできそうになった 。
i almost dropped a plate .	皿を落としそうになった 。
i already gave it to tom .	もうトムにあげました 。
i already knew the truth .	私はすでに真実を知っていました 。
i am able to drive a car .	私は車を運転することができます 。
i am about to leave here .	ここを出ようとしています 。
i am afraid he will fail .	彼が失敗するのではないかと心配です 。
i am at a loss for words .	言葉を失います 。
i am content with my job .	私は自分の仕事に満足しています 。
i am free this afternoon .	今日の午後は暇です 。
i am going to that place .	私はその場所に行きます 。
i am interested in music .	私は音楽に興味があります 。
i am just warming up now .	今はウォーミングアップ中です 。
i am loved by my parents .	私は両親に愛されています 。
i am not romantic at all .	私はまったくロマンチックではありません 。
i am only warming up now .	今はウォーミングアップ中です 。
i am playing video games .	私はビデオゲームをしています 。
i am pleased to meet you .	お会いできてうれしいです 。
i am quite all right now .	今は全く大丈夫です 。
i am ready to follow you .	あなたをフォローする準備ができています 。
i am sure of her success .	私は彼女の成功を確信しています 。
i am sure of his honesty .	私は彼の正直さを確信しています 。
i am sure of his success .	私は彼の成功を確信しています 。
i am taking tomorrow off .	明日は休みます 。
i am tired of hearing it .	もう聞き飽きた 。
i am very poor at sports .	私はスポーツがとても苦手です 。
i am willing to help you .	喜んでお手伝いいたします 。
i apologized immediately .	私はすぐに謝りました 。
i appreciate all you did .	あなたの尽力に感謝します 。
i appreciate the gesture .	そのジェスチャーに感謝します 。
i appreciate the support .	サポートに感謝します 。
i appreciate the thought .	その考えに感謝します 。
i appreciate your advice .	アドバイスに感謝します 。
i arrived at the station .	駅に到着しました 。
i arrived here yesterday .	昨日ここに到着しました 。
i ask a lot of questions .	たくさん質問します 。
i asked tom for his keys .	私はトムに鍵を求めました 。
i asked him for his name .	私は彼に名前を尋ねました 。
i assumed you were happy .	あなたは幸せだと思っていました 。
i assumed you would come .	あなたが来るだろうと思っていました 。
i ate breakfast at eight .	私は8時に朝食を食べました 。
i ate too much yesterday .	昨日は食べ過ぎました 。
i ate your piece of cake .	あなたのケーキを食べました 。
i beg to differ with you .	私はあなたとは違うと思います 。
i beg you to let me live .	お願いだから生かしてください 。
i began living by myself .	一人暮らしを始めました 。
i believe that's correct .	それが正しいと思います 。
i believe you are honest .	あなたは正直だと思います 。
i bet he doesn't make it .	きっと彼はうまくいかないだろう 。
i bought a pair of boots .	ブーツを買いました 。
i bought a pair of shoes .	靴を買いました 。
i bought an electric car .	私は電気自動車を買いました 。
i bought her some drinks .	私は彼女に飲み物を買ってあげました 。
i bought the tv from her .	私は彼女からテレビを買いました 。
i brought reinforcements .	援軍を連れてきた 。
i brought you some lunch .	昼食を持ってきました 。
i brought you some water .	水を持ってきました 。
i came down with measles .	麻疹にかかりました 。
i came home empty handed .	手ぶらで帰ってきました 。
i came to talk about tom .	トムのことを話しに来たのです 。
i can barely pay my rent .	家賃もかろうじて払えます 。
i can carry that for you .	私はあなたのためにそれを運ぶことができます 。
i can defend myself , tom .	私は自分自身を守ることができます、トム 。
i can do a lot of things .	たくさんのことができます 。
i can only speak english .	私は英語しか話せません 。
i can run as fast as tom .	私はトムと同じくらい速く走れます 。
i can see nothing at all .	何も見えません 。
i can sing it in english .	英語で歌えます 。
i can solve this problem .	この問題は解決できます 。
i can't accept this gift .	この贈り物は受け取れません 。
i can't accept your gift .	私はあなたの贈り物を受け取ることができません 。
i can't afford a pay cut .	給料を下げるわけにはいかない 。
i can't be seen with you .	私はあなたと一緒に見えません 。
i can't believe i forgot .	忘れていたなんて信じられない 。
i can't believe i'm here .	ここにいることが信じられない 。
i can't do it right away .	すぐにはできません 。
i can't do what tom does .	トムがやっていることは私にはできません 。
i can't do what you want .	あなたが望むことはできません 。
i can't drink this stuff .	こんなものは飲めない 。
i can't explain anything .	何も説明できません 。
i can't find it anywhere .	どこにも見つかりません 。
i can't find my umbrella .	傘が見つかりません 。
i can't find the keyhole .	鍵穴が見つからない 。
i can't find what i want .	欲しいものが見つかりません 。
i can't give up my dream .	私は夢を諦めることができません 。
i can't go to the police .	警察には行けません 。
i can't go to work today .	今日は仕事に行けません 。
i can't help you do that .	私はそれを手伝うことはできません 。
i can't hide out forever .	いつまでも隠れていられない 。
i can't keep up with you .	ついていけない 。
i can't let you in there .	そこには入れません 。
i can't live without her .	私は彼女なしでは生きていけません 。
i can't live without him .	私は彼なしでは生きていけません 。
i can't live without you .	私はあなたなしでは生きていけません 。
i can't open this bottle .	この瓶は開けられません 。
i can't promise anything .	何も約束できません 。
i can't promise you that .	それは約束できません 。
i can't remember exactly .	正確には思い出せません 。
i can't say anything now .	今は何も言えません 。
i can't stand it anymore .	もう我慢できない 。
i can't stand that noise .	私はその騒音に耐えられません 。
i can't swim any further .	これ以上泳ぐことはできません 。
i can't take that chance .	そのチャンスをものにすることはできません 。
i can't thank him enough .	彼にはいくら感謝してもしきれません 。
i can't thank you enough .	感謝してもしきれません 。
i can't wait till summer .	夏まで待ちきれません 。
i can't wait to meet him .	彼に会うのが待ちきれません 。
i can't wait to meet you .	あなたにお会いするのが待ちきれません 。
i can't walk any farther .	これ以上歩けない 。
i cannot lift this stone .	この石を持ち上げることはできません 。
i caught tom by surprise .	トムは不意を突かれました 。
i caught a carp in a net .	私は鯉を網で捕まえました 。
i caught her by the hand .	私は彼女の手を取りました 。
i caught them in the act .	私は彼らの行為を捕まえました 。
i checked tom's computer .	トムのコンピュータをチェックしました 。
i cleaned the carburetor .	キャブレターを掃除しました 。
i climbed over the fence .	私は柵を乗り越えました 。
i come here every monday .	私は毎週月曜日にここに来ます 。
i could find his address .	彼の住所を見つけることができました 。
i could get used to this .	これには慣れることができました 。
i could have been killed .	殺されるかもしれない 。
i could hear tom yelling .	トムの叫び声が聞こえた 。
i could keep it a secret .	秘密にしておきます 。
i couldn't disagree more .	私はこれ以上同意できませんでした 。
i couldn't get rid of it .	それを取り除くことができませんでした 。
i couldn't hear anything .	何も聞こえませんでした 。
i couldn't stop laughing .	笑いが止まらなかった 。
i cried when my dog died .	私の犬が死んだとき、私は泣きました 。
i cut down a cherry tree .	桜の木を切り倒しました 。
i desperately need a car .	どうしても車が必要です 。
i did everything i could .	私はできる限りのことをしました 。
i did everything for you .	私はあなたのためにすべてをしました 。
i did it against my will .	私は自分の意志に反してそれをしました 。
i did that earlier today .	今日の早い時間にそれをしました 。
i did what was necessary .	必要なことはしました 。
i didn't change anything .	私は何も変更しませんでした 。
i didn't do that for tom .	私はトムのためにそんなことをしたわけではありません 。
i didn't even notice you .	私はあなたにさえ気づきませんでした 。
i didn't feel like going .	行く気がしませんでした 。
i didn't get any of that .	私はそれを何も得られませんでした 。
i didn't get discouraged .	私は落胆しませんでした 。
i didn't get the meaning .	意味が分かりませんでした 。
i didn't hear her coming .	彼女が来るのは聞こえませんでした 。
i didn't hear him coming .	彼が来るのは聞こえませんでした 。
i didn't know tom smoked .	トムが喫煙しているとは知りませんでした 。
i didn't know about this .	私はこれについて知りませんでした 。
i didn't know who he was .	彼が誰なのか知りませんでした 。
i didn't let tom kiss me .	私はトムにキスさせてくれなかった 。
i didn't like doing that .	私はそれをするのが好きではありませんでした 。
i didn't like my teacher .	私は先生が好きではありませんでした 。
i didn't like the result .	結果は気に入らなかった 。
i didn't look at my feet .	自分の足元を見ていなかった 。
i didn't mean to hit him .	彼を殴るつもりはなかった 。
i didn't plan on staying .	泊まるつもりはなかった 。
i didn't plan to hit tom .	トムを殴るつもりはなかった 。
i didn't really miss tom .	トムがいなくて寂しかったわけではない 。
i didn't say i liked tom .	私はトムが好きとは言いませんでした 。
i didn't say it was easy .	簡単とは言いませんでした 。
i didn't see anyone else .	他に誰にも会わなかった 。
i didn't see their faces .	彼らの顔は見えなかった 。
i didn't see you come in .	あなたが入ってくるのを見ませんでした 。
i didn't sleep all night .	一晩中眠れませんでした 。
i didn't take your money .	私はあなたのお金を受け取りませんでした 。
i didn't talk to anybody .	誰とも話さなかった 。
i didn't tell you to sit .	私はあなたに座るように言いませんでした 。
i didn't understand that .	それはわかりませんでした 。
i didn't vote for anyone .	私は誰にも投票しませんでした 。
i didn't walk for a year .	私は1年間歩いていませんでした 。
i didn't want to be seen .	見られたくなかった 。
i didn't want to bug you .	あなたを困らせたくなかったのです 。
i didn't want to give up .	諦めたくなかった 。
i didn't want to intrude .	侵入したくなかった 。
i dislocated my shoulder .	肩を脱臼しました 。
i do hope you understand .	ご理解いただければ幸いです 。
i do hope you'll succeed .	あなたが成功することを願っています 。
i do know it isn't right .	それが正しくないことはわかっています 。
i do not like him either .	私も彼のことは好きではありません 。
i do sympathize with you .	私はあなたに同情します 。
i do think it's possible .	それは可能だと思います 。
i do want to go with you .	私はあなたと一緒に行きたいです 。
i don't believe in banks .	私は銀行を信じていません 。
i don't believe in karma .	私はカルマを信じていません 。
i don't believe in magic .	私は魔法を信じていません 。
i don't care if it snows .	雪が降っても気にしません 。
i don't care what you do .	あなたが何をしても気にしません 。
i don't care who you are .	あなたが誰であろうと気にしません 。
i don't do all that much .	そんなにやってないよ 。
i don't even remember it .	私も覚えていない 。
i don't feel like eating .	食べる気がしない 。
i don't feel like it now .	今はそんな気分じゃない 。
i don't feel like joking .	冗談を言う気分ではありません 。
i don't feel like trying .	試す気がしない 。
i don't feel that guilty .	そんなに罪悪感は感じません 。
i don't feel well at all .	全然気分が良くない 。
i don't have a boyfriend .	彼氏がいない 。
i don't have a cellphone .	私は携帯電話を持っていません 。
i don't have any friends .	私には友達がいません 。
i don't have any pencils .	私は鉛筆を持っていません 。
i don't have any regrets .	後悔はしていません 。
i don't have any sisters .	私には姉妹がいません 。
i don't have much choice .	あまり選択肢がありません 。
i don't have much longer .	もう時間がない 。
i don't have the results .	結果がありません 。
i don't have to pay rent .	家賃を払う必要はありません 。
i don't know all of them .	全部は知りません 。
i don't know anyone here .	ここには誰も知りません 。
i don't know either girl .	私はどちらの女の子も知りません 。
i don't know for certain .	確かなことは分かりません 。
i don't know her address .	私は彼女の住所を知りません 。
i don't know his address .	彼の住所が分かりません 。
i don't know how to cook .	料理の仕方がわかりません 。
i don't know how to swim .	私は泳ぎ方がわかりません 。
i don't know them at all .	私は彼らを全く知りません 。
i don't know what i know .	何を知っているのか分かりません 。
i don't know what to say .	何を言えばいいのかわかりません 。
i don't know what you do .	あなたが何をしているのか分かりません 。
i don't know what's real .	何が本当なのか分かりません 。
i don't know where it is .	どこにあるのか分かりません 。
i don't know where to go .	どこに行けばいいのかわかりません 。
i don't know who that is .	それが誰なのか分かりません 。
i don't know who you are .	あなたが誰なのか知りません 。
i don't know you anymore .	もうあなたのことは知りません 。
i don't like tom so much .	私はトムがあまり好きではありません 。
i don't like any of them .	私はどれも好きではありません 。
i don't like goat cheese .	私はヤギのチーズが好きではありません 。
i don't like hitchhiking .	私はヒッチハイクが好きではありません 。
i don't like long drives .	私は長距離ドライブが好きではありません 。
i don't like that at all .	私はそれがまったく好きではありません 。
i don't like that either .	私もそれは好きではありません 。
i don't like the new guy .	新しい奴は好きじゃない 。
i don't like the traffic .	私は渋滞が好きではありません 。
i don't like this camera .	私はこのカメラが好きではありません 。
i don't like this jacket .	このジャケットは好きではありません 。
i don't like those shoes .	私はその靴が好きではありません 。
i don't like to be alone .	私は一人でいるのが好きではありません 。
i don't like watching tv .	私はテレビを見るのが好きではありません 。
i don't like you anymore .	もうあなたのことが好きではありません 。
i don't live around here .	私はこの近くに住んでいません 。
i don't love her anymore .	私はもう彼女を愛していません 。
i don't love you anymore .	もうあなたを愛していません 。
i don't mind hot weather .	暑い天気は気にしません 。
i don't mind if it's hot .	暑くても構いません 。
i don't mind that at all .	それは全く気にしません 。
i don't need a boyfriend .	彼氏なんていらない 。
i don't need more advice .	これ以上のアドバイスは必要ありません 。
i don't need your advice .	あなたのアドバイスは必要ありません 。
i don't need your praise .	あなたの賞賛は必要ありません 。
i don't normally do that .	普段はそんなことしません 。
i don't normally do this .	通常はこれをしません 。
i don't often tell jokes .	私は冗談をあまり言いません 。
i don't owe him anything .	私は彼に何も借りていません 。
i don't owe you anything .	私はあなたに何も借りていません 。
i don't own a television .	私はテレビを持っていません 。
i don't quite follow you .	私はあなたをあまりフォローしていません 。
i don't really cook much .	私はあまり料理をしません 。
i don't really feel sick .	本当に気分が悪いわけではありません 。
i don't really need this .	これは本当に必要ありません 。
i don't remember a thing .	何も覚えていない 。
i don't remember exactly .	正確には覚えていない 。
i don't think he'll come .	彼は来ないと思います 。
i don't trust you at all .	私はあなたを全く信用していません 。
i don't understand music .	私は音楽がわかりません 。
i don't understand opera .	オペラは分かりません 。
i don't understand women .	女性のことはわかりません 。
i don't want a boyfriend .	彼氏はいらない 。
i don't want to eat here .	ここでは食べたくない 。
i don't want to get sick .	病気になりたくない 。
i don't want to go alone .	一人で行きたくない 。
i don't want to hurt her .	彼女を傷つけたくない 。
i don't want to hurt you .	あなたを傷つけたくない 。
i don't want to kill you .	あなたを殺したくありません 。
i don't want to tell tom .	トムには言いたくない 。
i don't want to tell him .	彼には言いたくない 。
i don't want you to lose .	負けてほしくない 。
i don't want your advice .	あなたのアドバイスはいりません 。
i don't watch television .	私はテレビを見ません 。
i don't worry about that .	それについては心配しません 。
i doubt it's tom's fault .	トムのせいではないと思います 。
i drink coffee with milk .	私はコーヒーにミルクを入れて飲みます 。
i dropped out of college .	私は大学を中退しました 。
i eat because i'm hungry .	お腹が空いたから食べる 。
i emptied the dishwasher .	食器洗い機を空にしました 。
i enjoy talking with you .	あなたと話すのは楽しいです 。
i enjoyed talking to him .	彼と話すのは楽しかったです 。
i expected better of tom .	私はトムの方が良いと思っていました 。
i expected better of him .	私は彼にもっと期待していました 。
i expected better of you .	私はあなたにもっと良いものを期待していました 。
i feed my dog once a day .	私は犬に1日1回餌をあげます 。
i feel a little insecure .	少し不安を感じます 。
i feel better than i did .	以前より気分が良くなりました 。
i feel cold this morning .	今朝は寒く感じます 。
i feel like i'm dreaming .	夢を見ているような気がします 。
i feel like another beer .	もうビールが飲みたい気分だ 。
i feel like playing , too .	私も遊びたい気分です 。
i feel much better today .	今日はとても気分が良くなりました 。
i feel the same way , too .	私も同じように感じます 。
i felt sorry for the boy .	私はその少年に同情した 。
i felt weak in the knees .	膝に力が入らないように感じました 。
i finally bought the toy .	ついにおもちゃを買いました 。
i followed all the rules .	私はすべてのルールに従いました 。
i forbid you to go there .	あなたがそこに行くことを禁じます 。
i forgot to do something .	何かをするのを忘れていました 。
i forgot to feed the dog .	犬に餌をあげるのを忘れてしまいました 。
i found her very amusing .	彼女はとても面白いと思いました 。
i found his house easily .	彼の家は簡単に見つかりました 。
i found out who did that .	誰がそんなことをしたのか分かりました 。
i found that fascinating .	とても魅力的だと思いました 。
i fully intend to return .	私は完全に戻るつもりです 。
i gave in to her demands .	私は彼女の要求に屈しました 。
i gave up eating dessert .	デザートを食べるのをやめました 。
i get depressed at times .	私は時々落ち込んでしまいます 。
i go to a driving school .	私は自動車学校に通っています 。
i go to church every day .	私は毎日教会に行きます 。
i go to church on sunday .	私は日曜日に教会に行きます 。
i go to school every day .	私は毎日学校に行きます 。
i got dressed in a hurry .	急いで着替えました 。
i got hurt while running .	走っているときに怪我をしました 。
i got injured doing that .	そうすることで怪我をしてしまいました 。
i got lost in the forest .	森の中で迷ってしまいました 。
i got on the wrong train .	間違った電車に乗ってしまいました 。
i got up early yesterday .	昨日は早起きしました 。
i got what you asked for .	あなたが求めていたものを手に入れました 。
i grew up in the country .	私は田舎で育ちました 。
i grew up near the ocean .	私は海の近くで育ちました 。
i guess i've been better .	私はもっ​​と良くなったと思います 。
i guess i've gotten lazy .	怠けてしまったようだ 。
i guess it's only a joke .	それはただの冗談だと思います 。
i guess we'll never know .	私たちには決して分からないと思います 。
i had a cat named cookie .	私はクッキーという名前の猫を飼っていました 。
i had a checklist i used .	私が使用したチェックリストがありました 。
i had a dog named cookie .	私はクッキーという名前の犬を飼っていました 。
i had a family emergency .	家族に緊急事態があったのです 。
i had a mental breakdown .	私は精神的に衰弱してしまいました 。
i had a stroke last year .	私は去年脳卒中を起こしました 。
i had nowhere else to go .	他に行くところがありませんでした 。
i had some time to think .	考える時間がありました 。
i had to change the plan .	計画を変更しなければならなかった 。
i had to do it by myself .	自分でやらなければならなかった 。
i had to face this alone .	私は一人でこれに直面しなければなりませんでした 。
i had to make a decision .	私は決断を下さなければなりませんでした 。
i had trouble doing that .	それをするのに苦労しました 。
i had two cups of coffee .	コーヒーを2杯飲みました 。
i hadn't considered that .	それは考えていませんでした 。
i hadn't thought of that .	それは考えていませんでした 。
i handed the mike to him .	私は彼にマイクを渡しました 。
i hardly see you anymore .	もうほとんど会いません 。
i hate the guy next door .	私は隣の男が嫌いです 。
i hate this part of town .	私は町のこの部分が嫌いです 。
i hate to argue with you .	私はあなたと議論するのが嫌いです 。
i hate waiting like this .	こうやって待つのは嫌いだ 。
i hate when that happens .	そんなことになると嫌だ 。
i hate when this happens .	こんなことになると嫌だ 。
i have a better idea now .	今ならもっと良いアイデアがあるよ 。
i have a book in my hand .	私は手に本を持っています 。
i have a good dictionary .	私は良い辞書を持っています 。
i have a lot of homework .	宿題がたくさんあります 。
i have a lot of patients .	私にはたくさんの患者がいます 。
i have a lot to do today .	今日はやるべきことがたくさんあります 。
i have a meeting at 2:30 .	2時半に会議があります 。
i have a request to make .	お願いがあります 。
i have a serious problem .	深刻な問題があります 。
i have a sharp pain here .	ここに鋭い痛みがあります 。
i have a slight headache .	少し頭が痛いです 。
i have a stuffed-up nose .	鼻が詰まっています 。
i have a thesis to write .	書かなければならない論文があります 。
i have an ache in my arm .	腕が痛いです 。
i have an audition today .	今日はオーディションがあります 。
i have an errand for tom .	トムに用事がある 。
i have an exam on monday .	月曜日に試験があります 。
i have an identical twin .	私には一卵性双生児がいます 。
i have another good idea .	もう一つ良いアイデアがあります 。
i have certain standards .	私には一定の基準があります 。
i have drunk all my milk .	牛乳を全部飲んでしまいました 。
i have everything i need .	必要なものはすべて持っています 。
i have good news for you .	良い知らせがあります 。
i have just arrived here .	私は今ここに到着したところです 。
i have many things to do .	やるべきことがたくさんあります 。
i have no doubt about it .	それについては何の疑いもありません 。
i have no homework today .	今日は宿題がありません 。
i have no idea who he is .	彼が誰なのか分かりません 。
i have no memory of that .	その記憶はありません 。
i have no one to help me .	私を助けてくれる人は誰もいません 。
i have no one to talk to .	話し相手がいない 。
i have no plans whatever .	何も計画はありません 。
i have no time for games .	ゲームをする時間がありません 。
i have plenty of friends .	私にはたくさんの友達がいます 。
i have so many questions .	質問がたくさんあります 。
i have some french books .	私はフランス語の本を何冊か持っています 。
i have some news for you .	お知らせがあります 。
i have the ace of hearts .	私はハートのエースを持っています 。
i have to brush my teeth .	歯を磨かなければなりません 。
i have to change clothes .	服を着替えなければなりません 。
i have to come on monday .	月曜日に来なければなりません 。
i have to cover his loss .	私は彼の損失をカバーしなければなりません 。
i have to do my homework .	宿題をしなければなりません 。
i have to get some sleep .	もう少し眠らなければなりません 。
i have to go talk to tom .	トムと話さなければなりません 。
i have to go to the bank .	銀行に行かなければなりません 。
i have to go to the city .	街に行かなければなりません 。
i have to go to work now .	私は今仕事に行かなければなりません 。
i have to help my mother .	私は母を手伝わなければなりません 。
i have to pass this exam .	私はこの試験に合格しなければなりません 。
i have to say i envy you .	あなたがうらやましいと言わざるを得ません 。
i have to shine my shoes .	靴を磨かなければなりません 。
i have to write a letter .	手紙を書かなければなりません 。
i haven't eaten for days .	何日も食べていない 。
i haven't got much money .	私はあまりお金を持っていません 。
i haven't had much sleep .	あまり眠れていません 。
i haven't met him before .	私は彼にこれまで会ったことがありません 。
i haven't slept for days .	何日も寝ていない 。
i haven't washed my hair .	髪を洗っていません 。
i hear footsteps outside .	外から足音が聞こえます 。
i hear voices in my head .	頭の中で声が聞こえます 。
i hear you were grounded .	あなたは出場停止になったと聞いています 。
i hear you're moving out .	あなたが出ていくと聞きました 。
i heard a loud explosion .	大きな爆発音が聞こえました 。
i heard an unusual noise .	異常な音が聞こえました 。
i heard somebody talking .	誰かが話しているのが聞こえました 。
i heard someone knocking .	誰かがノックしているのが聞こえました 。
i heard someone shouting .	誰かが叫んでいるのが聞こえました 。
i heard the boys singing .	少年たちが歌っているのが聞こえました 。
i heard three explosions .	3回の爆発音が聞こえました 。
i helped her wash dishes .	私は彼女の皿洗いを手伝いました 。
i hope i can rely on you .	あなたを信頼できることを願っています 。
i hope everyone is happy .	みんなが幸せになることを願っています 。
i hope she will get well .	彼女が良くなるといいですね 。
i hope someone sees this .	誰かがこれを見てくれるといいのですが 。
i hope that i'll see her .	彼女に会えることを願っています 。
i hope that won't happen .	そうならないことを願っています 。
i hope that you are good .	あなたが元気であることを願っています 。
i hope we can avoid that .	それを避けられるといいのですが 。
i hope you don't do that .	そうしないことを願っています 。
i hope you two are happy .	お二人が幸せであることを願っています 。
i hope you'll reconsider .	再考していただければ幸いです 。
i hope you're happy , too .	あなたも幸せであることを願っています 。
i hope you're having fun .	楽しんでいただければ幸いです 。
i invited all my friends .	友達全員を招待しました 。
i invited her to a movie .	私は彼女を映画に招待しました 。
i just arrived yesterday .	昨日到着したばかりです 。
i just can't help myself .	私は自分自身を助けることができません 。
i just can't stop crying .	涙が止まらない 。
i just didn't believe it .	ただ信じられなかった 。
i just didn't sleep well .	ただよく眠れなかっただけです 。
i just don't believe you .	私はあなたを信じていません 。
i just don't care enough .	私は十分に気にしません 。
i just don't want to die .	ただ死にたくないだけです 。
i just have one question .	1つ質問があります 。
i just need to stay calm .	ただ落ち着く必要がある 。
i just needed some water .	ただ水が必要だった 。
i just want my life back .	私はただ自分の人生を取り戻したいだけです 。
i just want some answers .	答えが欲しいだけです 。
i just want to be normal .	私はただ普通になりたいだけです 。
i just want to disappear .	ただ消えたいだけです 。
i just want to stay here .	ただここにいたいだけです 。
i just want to thank you .	ただ感謝したいと思います 。
i just want you to be ok .	私はただあなたが大丈夫であることを望みます 。
i just wanted to be sure .	確かめたかっただけです 。
i keep a diary every day .	私は毎日日記をつけます 。
i keep a rabbit as a pet .	私はウサギをペットとして飼っています 。
i kiss with my eyes open .	私は目を開けたままキスします 。
i knew i'd find you here .	ここであなたを見つけられると思っていました 。
i knew tom was a painter .	トムが画家であることは知っていました 。
i knew tom was all alone .	トムが一人ぼっちであることは分かっていた 。
i knew tom was in boston .	トムがボストンにいるのは知っていました 。
i knew tom was very busy .	トムがとても忙しいことは知っていました 。
i knew tom wasn't hungry .	トムがお腹が空いていないことはわかっていました 。
i knew tom would help me .	トムが助けてくれるだろうと思っていました 。
i knew tom wouldn't come .	トムが来ないことは分かっていた 。
i knew that would happen .	そうなることは分かっていました 。
i knew this would happen .	こうなることは分かっていた 。
i know i heard something .	何かを聞いたような気がします 。
i know i'm alone on this .	この問題に関して私が一人であることはわかっています 。
i know tom did that once .	トムが一度それをしたことは知っています 。
i know tom did that well .	トムがそれを上手にやったことは知っています 。
i know tom has been sick .	トムが病気であることは知っています 。
i know tom is a canadian .	トムがカナダ人であることは知っています 。
i know tom is a gardener .	トムが庭師であることは知っています 。
i know tom is a lazy kid .	トムが怠け者であることは知っています 。
i know tom is a mechanic .	トムが整備士であることは知っています 。
i know tom is a southpaw .	トムがサウスポーであることは知っています 。
i know tom is against it .	トムがそれに反対しているのは知っています 。
i know tom is busy today .	トムは今日忙しいのは知っています 。
i know tom is colorblind .	トムが色盲であることは知っています 。
i know tom is delusional .	トムが妄想癖があることは知っています 。
i know tom is downstairs .	トムが階下にいるのは知っています 。
i know tom is frightened .	トムが怖がっているのはわかっています 。
i know tom is headstrong .	トムが頑固であることは知っています 。
i know tom is infuriated .	トムが激怒しているのはわかっています 。
i know tom is optimistic .	トムが楽観的であることは知っています 。
i know tom is overweight .	トムが太りすぎていることは知っています 。
i know tom is photogenic .	トムがフォトジェニックであることは知っています 。
i know tom is prejudiced .	トムが偏見を持っていることは知っています 。
i know tom is ridiculous .	トムがばかばかしいのはわかっています 。
i know tom is still busy .	トムがまだ忙しいことは知っています 。
i know tom is unemployed .	トムが失業していることは知っています 。
i know tom is very angry .	トムがとても怒っているのは知っています 。
i know tom is very lucky .	トムがとても幸運であることはわかっています 。
i know tom isn't a rabbi .	トムがラビではないことは知っています 。
i know tom might do that .	トムがそうするかも知れません 。
i know tom was horrified .	トムが怖がっていたのはわかっています 。
i know tom wasn't joking .	トムが冗談じゃないことはわかっています 。
i know tom won't give up .	トムが諦めないことはわかっています 。
i know both of the girls .	私は二人の女の子を知っています 。
i know exactly who it is .	私はそれが誰であるかを正確に知っています 。
i know it's not possible .	それが不可能であることはわかっています 。
i know nothing about her .	私は彼女について何も知りません 。
i know something's wrong .	何かが間違っていることはわかっています 。
i know that i can fix it .	私はそれを修正できることを知っています 。
i know that i'm innocent .	私は自分が無実であることを知っています 。
i know that i'm rambling .	私はとりとめのないことを知っています 。
i know that tom is a bum .	トムがクソ野郎であることは知っています 。
i know that tom is a spy .	トムがスパイであることは知っています 。
i know that you are busy .	あなたが忙しいことはわかっています 。
i know that you can swim .	あなたが泳げることは知っています 。
i know that you love tom .	あなたがトムを愛していることは知っています 。
i know that you stole it .	あなたが盗んだことは知っています 。
i know that you're a spy .	あなたがスパイであることは知っています 。
i know that you're angry .	あなたが怒っているのはわかっています 。
i know that you're happy .	あなたが幸せなのはわかっています 。
i know that you're smart .	あなたが賢いことは知っています 。
i know that you're there .	あなたがそこにいるのは知っています 。
i know that you're tired .	あなたが疲れていることは知っています 。
i know that's not enough .	それで十分ではないことはわかっています 。
i know the poem by heart .	私はその詩を暗記しています 。
i know what i want to do .	私は何をしたいのか知っています 。
i know what a stapler is .	私はホッチキスが何であるかを知っています 。
i know what has happened .	何が起こったのか知っています 。
i know what they're like .	私は彼らがどんな感じか知っています 。
i know what to watch for .	何に注意すべきかはわかっています 。
i know what you're doing .	あなたが何をしているのか知っています 。
i know what your name is .	あなたの名前は知っています 。
i know what's in the box .	箱の中に何が入っているか知っています 。
i know where to find you .	どこであなたを見つけられるか知っています 。
i know who you were with .	あなたが誰と一緒だったか知っています 。
i know you did your best .	あなたがベストを尽くしたことは知っています 。
i know you don't like me .	あなたが私を好きではないことは知っています 。
i know you don't love me .	あなたが私を愛していないことは知っています 。
i know you're not scared .	あなたが怖くないことはわかっています 。
i learn french at school .	私は学校でフランス語を学びます 。
i learned a lot from tom .	トムからたくさんのことを学びました 。
i learned a lot from you .	私はあなたからたくさんのことを学びました 。
i left a message for tom .	トムにメッセージを残しました 。
i left my key in my room .	鍵を自分の部屋に置き忘れてしまいました 。
i left my wallet at home .	財布を家に忘れてきました 。
i left the door unlocked .	ドアに鍵をかけずに放置してしまいました 。
i like english very much .	私は英語がとても好きです 。
i like tom's personality .	私はトムの人柄が好きです 。
i like being my own boss .	私は自分の上司になるのが好きです 。
i like being on the team .	私はチームにいるのが好きです 。
i like crossword puzzles .	私はクロスワードパズルが好きです 。
i like it when it's cold .	寒いのが好きです 。
i like music and english .	私は音楽と英語が好きです 。
i like my life right now .	私は今の自分の人生が好きです 。
i like playing the piano .	私はピアノを弾くのが好きです 。
i like talking to people .	私は人々と話すのが好きです 。
i like that kind of work .	私はそういう仕事が好きです 。
i like that purple shirt .	私はその紫色のシャツが好きです 。
i like that tie of yours .	私はあなたのそのネクタイが好きです 。
i like the sound of that .	その音が好きです 。
i like the way you smile .	あなたの笑顔が好きです 。
i like the way you think .	私はあなたの考え方が好きです 。
i like this neighborhood .	この辺が好きです 。
i like to be spontaneous .	私は自発的であることが好きです 。
i like to dress this way .	私はこのように服を着るのが好きです 。
i like to eat watermelon .	スイカを食べるのが好きです 。
i like to play the piano .	私はピアノを弾くのが好きです 。
i like to ride on trains .	私は電車に乗るのが好きです 。
i like to try new things .	新しいことに挑戦するのが好きです 。
i like trying new things .	新しいことに挑戦するのが好きです 。
i like walking by myself .	私は一人で歩くのが好きです 。
i like walking to school .	私は歩いて学校に行くのが好きです 。
i liked working with you .	あなたと一緒に仕事をするのが好きでした 。
i live across the street .	私は通りの向かいに住んでいます 。
i live three blocks away .	私は3ブロック離れたところに住んでいます 。
i looked down at the sea .	私は海を見下ろしました 。
i looked him in the eyes .	私は彼の目を見つめた 。
i lost my wife last year .	私は昨年妻を亡くしました 。
i lost track of the time .	時間を忘れてしまいました 。
i lost your phone number .	電話番号を紛失してしまいました 。
i love my yellow sweater .	私は黄色いセーターが大好きです 。
i love the way you laugh .	あなたの笑い方が大好きです 。
i love the way you think .	私はあなたの考え方が大好きです 。
i love the way you write .	あなたの書き方が大好きです 。
i love this time of year .	私はこの時期が大好きです 。
i love trying new things .	新しいことに挑戦するのが大好きです 。
i love watching you cook .	あなたが料理するのを見るのが大好きです 。
i made a lot of mistakes .	私はたくさんの間違いを犯しました 。
i made a serious mistake .	私は重大な間違いを犯しました 。
i made him open the door .	私は彼にドアを開けさせました 。
i made my son a new suit .	私は息子に新しいスーツを作りました 。
i met tom at the library .	図書館でトムに会った 。
i met a friend of mary's .	メアリーの友達に会いました 。
i met him at the station .	私は駅で彼に会った 。
i met him by pure chance .	私はまったくの偶然で彼に会いました 。
i met him on my way home .	家に帰る途中で彼に会いました 。
i met him the day before .	前日に彼に会った 。
i met the prince himself .	王子様本人にお会いしました 。
i miss hanging out there .	そこでぶらぶらしていたのが懐かしい 。
i missed the competition .	競争に参加できなかった 。
i must answer her letter .	私は彼女の手紙に返事をしなければなりません 。
i must cut down expenses .	経費を削減しなければなりません 。
i must decide what to do .	何をすべきかを決めなければなりません 。
i must have it shortened .	短くしなければなりません 。
i must help these people .	私はこの人たちを助けなければなりません 。
i must renew my passport .	パスポートを更新しなければなりません 。
i must say i'm flattered .	光栄だと言わざるを得ません 。
i need a good dictionary .	良い辞書が必要です 。
i need an extension cord .	延長コードが必要です 。
i need help from someone .	誰かの助けが必要です 。
i need to find a new job .	新しい仕事を見つけなければなりません 。
i need to find a way out .	方法を見つける必要があります 。
i need to get some sleep .	少し眠らなければなりません 。
i need to learn japanese .	日本語を勉強する必要があります 。
i need to meet your boss .	あなたの上司に会う必要があります 。
i need to open this door .	このドアを開けなければなりません 。
i need to sleep a little .	少し寝なければなりません 。
i need you to believe me .	私を信じてほしい 。
i never did get it right .	私は決して正しく理解できませんでした 。
i never learned to drive .	私は運転を習ったことがありません 。
i never learned to write .	私は書くことを学んだことがありません 。
i never meant to do that .	そんなつもりはなかった 。
i never murdered anybody .	私は誰も殺したことはありません 。
i never saw him in jeans .	彼がジーンズを履いているのを見たことがない 。
i never saw such a woman .	こんな女性は見たことがありません 。
i never thought about it .	考えたこともなかった 。
i never told you to quit .	私はあなたに辞めるように言ったわけではありません 。
i never use this anymore .	もうこれは使いません 。
i never would've guessed .	思いもしなかった 。
i no longer believe that .	私はもうそれを信じません 。
i no longer study french .	私はもうフランス語を勉強しません 。
i noticed the difference .	違いに気づきました 。
i often go to the movies .	私はよく映画に行きます 。
i often lie about my age .	私は自分の年齢についてよく嘘をつきます 。
i only have eyes for you .	私にはあなたしか目がない 。
i only need two of these .	必要なのはこれら 2 つだけです 。
i only stole a few coins .	私はコインを数枚盗んだだけです 。
i opened the door slowly .	私はゆっくりとドアを開けました 。
i ordered two hamburgers .	私はハンバーガーを2つ注文しました 。
i owe somebody something .	私は誰かに借りがあります 。
i owe you an explanation .	説明の義務があります 。
i paid for these tickets .	私はこれらのチケットの代金を支払いました 。
i paid to have this done .	私はこれをやってもらうためにお金を払いました 。
i plan on skipping lunch .	昼食は抜くつもりです 。
i plan to go there alone .	私は一人でそこへ行くつもりです 。
i plan to move to boston .	ボストンに移動する予定です 。
i played tennis with tom .	私はトムとテニスをしました 。
i played with my brother .	私は弟と遊びました 。
i prefer a lighter color .	私は明るい色の方が好きです 。
i prefer plain materials .	私は無地の素材が好きです 。
i prefer to travel alone .	私は一人で旅行するのが好きです 。
i pretended to be asleep .	私は寝たふりをしました 。
i promised no such thing .	私はそんなことはないと約束しました 。
i provided him with food .	私は彼に食べ物を与えました 。
i put cream in my coffee .	私はコーヒーにクリームを入れます 。
i ran as fast as i could .	私はできるだけ早く走りました 。
i ran into an old friend .	古い友人に出会った 。
i read an exciting story .	刺激的な物語を読みました 。
i read the letter to him .	私は彼への手紙を読みました 。
i realized i needed help .	助けが必要だと気づきました 。
i really am very thirsty .	本当に喉が渇いています 。
i really appreciate this .	本当に感謝しています 。
i really did learn a lot .	本当にたくさんのことを学びました 。
i really don't feel good .	本当に気分が悪いです 。
i really don't feel well .	本当に気分が悪いです 。
i really had a good time .	本当に楽しかったです 。
i really have missed you .	本当に会いたかったです 。
i really like that dress .	私はそのドレスが本当に好きです 。
i really like this album .	このアルバムは本当に好きです 。
i really like this story .	私はこの話がとても好きです 。
i really like this video .	このビデオが本当に好きです 。
i really like your music .	私はあなたの音楽が本当に好きです 。
i really love modern art .	私は現代アートが大好きです 。
i really should be going .	本当に行くべきです 。
i really thought i'd win .	本当に勝てると思った 。
i really want to see you .	本当に会いたいです 。
i really , really need it .	本当に、本当に必要です 。
i received an invitation .	招待状を受け取りました 。
i recorded the interview .	インタビューを録音しました 。
i regret a lot of things .	たくさんのことを後悔しています 。
i regret having told you .	あなたに言ったのを後悔しています 。
i regret that i told you .	言ったことを後悔しています 。
i relied on his kindness .	私は彼の優しさに頼りました 。
i returned home by train .	電車で帰宅しました 。
i roll my own cigarettes .	私は自分でタバコを巻きます 。
i rushed out of my house .	私は家を飛び出しました 。
i said i didn't remember .	私は覚えていないと言った 。
i saw tom in the hallway .	廊下でトムを見かけました 。
i saw tom standing there .	トムがそこに立っているのを見た 。
i saw tom take your keys .	トムがあなたの鍵を取るのを見ました 。
i saw a man with a child .	子供を連れた男性を見ました 。
i saw a whale tail today .	今日はクジラの尾を見ました 。
i saw her clean the room .	私は彼女が部屋を掃除しているのを見ました 。
i saw her play the piano .	私は彼女がピアノを弾いているのを見ました 。
i saw him cross the road .	私は彼が道路を横切るのを見た 。
i saw him enter the room .	彼が部屋に入ってくるのを見た 。
i saw him reading a book .	私は彼が本を読んでいるのを見ました 。
i saw it from the window .	窓から見えました 。
i saw the movie on video .	私はその映画をビデオで見ました 。
i saw what was happening .	何が起こっているのかを見ました 。
i see a bird on the roof .	屋根の上に鳥がいるのが見えます 。
i see a book on the desk .	机の上に本があるのが見えます 。
i see tears in your eyes .	あなたの目には涙が浮かんでいます 。
i see what you did there .	あなたがそこで何をしたかわかりました 。
i should buy you a drink .	飲み物を買ってあげなければなりません 。
i should've just shut up .	黙っていればよかった 。
i should've known better .	もっとよく知っておくべきだった 。
i should've studied more .	もっと勉強しておけばよかった 。
i slept lying on my face .	私はうつ伏せで寝ました 。
i slept only three hours .	3時間しか寝ませんでした 。
i smell something rotten .	何か腐った匂いがする 。
i speak a little spanish .	私はスペイン語を少し話せます 。
i spent the day with tom .	私はトムと一緒に一日を過ごしました 。
i spoke to him yesterday .	昨日彼と話しました 。
i stayed at a nice hotel .	素敵なホテルに泊まりました 。
i stayed home for a week .	私は一週間家にいました 。
i still have a job to do .	まだやるべき仕事がある 。
i still have a lot to do .	まだやるべきことがたくさんあります 。
i still have some doubts .	まだ疑問があります 。
i still think it's weird .	今でも変だと思う 。
i study french at school .	私は学校でフランス語を勉強しています 。
i study japanese history .	私は日本の歴史を勉強します 。
i suppose that's allowed .	それは許されると思います 。
i take a bath once a day .	私は一日一回お風呂に入ります 。
i take my hat off to you .	あなたには脱帽です 。
i taught him how to swim .	私は彼に泳ぎ方を教えました 。
i telephoned her at once .	私はすぐに彼女に電話しました 。
i think i hear something .	何か聞こえたような気がします 。
i think i'll turn in now .	今から出向くと思います 。
i think i'm getting sick .	病気になっていると思います 。
i think i've seen enough .	もう十分見たと思います 。
i think tom is a student .	トムは学生だと思います 。
i think tom is dangerous .	トムは危険だと思う 。
i think tom is depressed .	トムは落ち込んでいると思う 。
i think about them often .	私はよく彼らのことを考えます 。
i think he is a good man .	彼は良い人だと思います 。
i think it'll rain today .	今日は雨が降ると思います 。
i think it's a good idea .	それは良い考えだと思います 。
i think it's around here .	この辺だと思います 。
i think it's fascinating .	魅力的だと思います 。
i think it's really ugly .	それは本当に醜いと思います 。
i think it's time to eat .	食べる時間だと思う 。
i think it's worth a try .	試してみる価値はあると思います 。
i think my leg is broken .	足が折れていると思います 。
i think that he is right .	彼の言うことは正しいと思います 。
i think that this a fake .	これは偽物だと思います 。
i think that's a mistake .	それは間違いだと思います 。
i think that's a problem .	それは問題だと思います 。
i think that's fantastic .	それは素晴らしいことだと思います 。
i think that's the point .	それがポイントだと思います 。
i think that's wonderful .	それは素晴らしいことだと思います 。
i think the box is empty .	箱は空だと思います 。
i think they're students .	彼らは学生だと思います 。
i think this one is good .	これは良いと思います 。
i think this tastes good .	これはおいしいと思います 。
i think we can do better .	もっと良くできると思います 。
i think we can go faster .	もっと早く行けると思います 。
i think we can handle it .	対応できると思います 。
i think we can relax now .	もうリラックスしてもいいと思います 。
i think we can trust tom .	トムは信頼できると思います 。
i think we need a doctor .	医者が必要だと思います 。
i think we need more ice .	もっと氷が必要だと思います 。
i think we should go now .	今すぐ行くべきだと思います 。
i think we should try it .	試してみるべきだと思います 。
i think we're in trouble .	私たちは困っていると思います 。
i think we're out of gas .	ガス欠だと思う 。
i think we've met before .	前に会ったことがある気がする 。
i think you are mistaken .	あなたは間違っていると思います 。
i think you deserve this .	あなたはこれに値すると思います 。
i think you dropped this .	あなたがこれを落としたと思います 。
i think you should do it .	やるべきだと思います 。
i think you should leave .	離れたほうがいいと思います 。
i think you went too far .	行き過ぎたと思います 。
i think you're in danger .	あなたは危険にさらされていると思います 。
i think you're too picky .	あなたはうるさすぎると思います 。
i thought i heard voices .	声が聞こえた気がした 。
i thought i was dreaming .	夢を見ているのかと思った 。
i thought about it a lot .	たくさん考えました 。
i thought it was a fluke .	まぐれだと思った 。
i thought it'd be harder .	もっと大変だと思ってた 。
i thought that went well .	うまくいったと思いました 。
i thought the same thing .	私も同じことを思いました 。
i thought we could do it .	できると思いました 。
i thought you could swim .	あなたは泳げると思った 。
i thought you might come .	あなたが来るかもしれないと思いました 。
i thought you might help .	あなたが助けてくれるかもしれないと思いました 。
i thought you trusted me .	あなたは私を信頼していると思いました 。
i thought you understood .	理解できたと思いました 。
i thought you were a man .	あなたは男だと思っていました 。
i thought you were broke .	あなたは破産したと思いました 。
i thought you were right .	あなたが正しいと思いました 。
i thought you were smart .	あなたは賢いと思いました 。
i thought you would come .	あなたが来ると思っていました 。
i thought you'd ask that .	あなたがそれを尋ねると思いました 。
i thought you'd be alone .	あなたは一人になるだろうと思っていました 。
i thought you'd be happy .	あなたは幸せになるだろうと思った 。
i thought you'd be older .	もっと年上だと思ってた 。
i thought you'd got lost .	道に迷ったのかと思った 。
i thought you'd say that .	そう言うだろうと思った 。
i told tom about my past .	私はトムに自分の過去について話しました 。
i told you i'm not drunk .	私は酔っていないと言った 。
i told you it was stupid .	それは愚かなことだと言いました 。
i told you it would work .	それはうまくいくと言いました 。
i took care of it myself .	私は自分でそれを世話しました 。
i totally agree with you .	私も全く同感です 。
i traveled around europe .	私はヨーロッパを旅行しました 。
i tried to warn everyone .	私はみんなに警告しようとしました 。
i try to please everyone .	私はみんなを喜ばせるように努めます 。
i understand the problem .	問題は理解しています 。
i understood the message .	メッセージを理解しました 。
i used to be the manager .	私は以前マネージャーをしていました 。
i used to work in a bank .	私は銀行で働いていました 。
i usually agree with tom .	私は通常、トムに同意します 。
i usually get up at 6:00 .	私はいつも6時に起きます 。
i usually wake up at six .	私はいつも6時に起きます 。
i usually walk to school .	私は通常歩いて学校に行きます 。
i visited her in germany .	私はドイツにいる彼女を訪ねました 。
i waited for tom outside .	私は外でトムを待っていました 。
i waited for ten minutes .	10分ほど待ちました 。
i waited outside for you .	私は外であなたを待っていました 。
i walked across the park .	私は公園を横切って歩きました 。
i walked along the river .	私は川に沿って歩きました 。
i walked toward the park .	私は公園に向かって歩きました 。
i want a cup of iced-tea .	アイスティーが飲みたいです 。
i want my money back now .	今すぐお金を返してほしいです 。
i want some orange juice .	オレンジジュースが欲しいです 。
i want something to read .	何か読みたいです 。
i want this room cleaned .	この部屋を掃除してほしい 。
i want this suit cleaned .	このスーツをクリーニングしてもらいたいのですが 。
i want to be a bodyguard .	ボディーガードになりたいです 。
i want to find true love .	本当の愛を見つけたいです 。
i want to go out tonight .	今夜は出かけたいです 。
i want to hold your hand .	あなたの手を握りたいです 。
i want to join your team .	あなたのチームに参加したいです 。
i want to know about you .	あなたのことを知りたいです 。
i want to know the truth .	真実を知りたいです 。
i want to live in a town .	街に住みたい 。
i want to look different .	違う見た目になりたいです 。
i want to make her happy .	彼女を幸せにしたい 。
i want to make you happy .	あなたを幸せにしたいです 。
i want to make you smile .	あなたを笑顔にしたい 。
i want to read this book .	この本を読みたいです 。
i want to see for myself .	自分の目で見てみたい 。
i want to see them again .	また会いたいです 。
i want to see your house .	あなたの家を見たいです 。
i want to test my limits .	自分の限界を試したい 。
i want to thank everyone .	みんなに感謝したいです 。
i want to think about it .	考えてみたいと思います 。
i want to write a letter .	手紙を書きたいです 。
i want you all to myself .	私はあなたを独り占めしたいです 。
i want you to be with me .	私と一緒にいてほしい 。
i want you to dig a hole .	穴を掘ってほしい 。
i want you to talk to me .	私に話してほしいのです 。
i wanted him to go there .	私は彼にそこに行ってほしかった 。
i wanted to be a teacher .	私は教師になりたかった 。
i wanted to see you , too .	私もあなたに会いたかったです 。
i wanted to study french .	フランス語を勉強したかったのです 。
i wanted to surprise tom .	トムを驚かせたかった 。
i wanted to surprise her .	彼女を驚かせたかった 。
i was a bit disappointed .	少しがっかりしました 。
i was a kid at that time .	当時私は子供でした 。
i was a little surprised .	少し驚きました 。
i was abducted by aliens .	私は宇宙人に誘拐されました 。
i was absolutely stunned .	本当にびっくりしました 。
i was afraid i'd be late .	遅刻するのではないかと心配した 。
i was always the fastest .	私はいつも最速でした 。
i was arrested last week .	私は先週逮捕されました 。
i was asked to wait here .	ここで待つように言われました 。
i was at a job interview .	私は就職面接にいました 。
i was at a movie theater .	私は映画館にいました 。
i was at the supermarket .	スーパーマーケットにいました 。
i was beginning to worry .	心配になり始めました 。
i was caught in a shower .	にわか雨に見舞われました 。
i was completely shocked .	私は完全にショックを受けました 。
i was eating dinner then .	私はその時夕食を食べていました 。
i was frozen to the bone .	私は骨まで凍りつきました 。
i was given a new jacket .	新しいジャケットをもらいました 。
i was hoping i was wrong .	私は間違っていると思っていました 。
i was in tokyo yesterday .	昨日は東京にいました 。
i was just going to work .	ちょうど仕事に行くつもりだったんだ 。
i was just in the shower .	ちょうどシャワーを浴びていたところだった 。
i was late for the train .	電車に遅れました 。
i was lonely without her .	彼女がいなくて寂しかったです 。
i was moved by his tears .	私は彼の涙に感動しました 。
i was on the wrong track .	私は間違った道を進んでいた 。
i was on time for dinner .	夕食には間に合いました 。
i was pretty hard on tom .	私はトムに対してかなり厳しかったです 。
i was really quite stiff .	私は本当にかなり硬かったです 。
i was scratched by a cat .	猫にひっかかれました 。
i was searching for food .	食べ物を探していました 。
i was sitting behind tom .	私はトムの後ろに座っていました 。
i was skeptical at first .	最初は懐疑的でした 。
i was slightly surprised .	ちょっと驚きました 。
i was taken advantage of .	利用されてしまいました 。
i was thinking about you .	あなたのことを考えていました 。
i was too tired to go on .	疲れすぎて先に進めなかった 。
i was trying to find tom .	私はトムを見つけようとしていた 。
i was unable to save tom .	トムを保存できませんでした 。
i was ushered to my seat .	席に案内されました 。
i was very proud of that .	それをとても誇りに思いました 。
i was waiting for a taxi .	タクシーを待っていました 。
i was working that night .	私はその夜仕事をしていました 。
i was young and innocent .	私は若くて無邪気でした 。
i wash my hair every day .	私は毎日髪を洗います 。
i wasn't always this fat .	私はいつもこんなに太っていたわけではありません 。
i wasn't at that meeting .	私はその会議に出席していませんでした 。
i wasn't prepared for it .	私にはその準備ができていませんでした 。
i wasn't sure about that .	それについてはよくわかりませんでした 。
i went there to meet him .	私は彼に会いにそこへ行きました 。
i went to boston for tom .	トムのためにボストンへ行きました 。
i went to get vaccinated .	予防接種を受けに行きました 。
i went to see my parents .	両親に会いに行きました 。
i will be sixteen in may .	私は5月に16歳になります 。
i will call on you again .	またお電話させていただきます 。
i will come by all means .	必ず行きます 。
i will explain it to her .	私は彼女にそれを説明します 。
i will explain it to him .	私は彼にそれを説明します 。
i will go to the meeting .	私は会議に行きます 。
i will go , rain or shine .	雨が降っても晴れても行きます 。
i will have to help them .	私は彼らを助けなければなりません 。
i will make a man of you .	私はあなたを男にしてあげます 。
i will never do it again .	もう二度とやりません 。
i will never forget this .	私はこれを決して忘れません 。
i will never forgive him .	私は彼を決して許しません 。
i will never forgive you .	私はあなたを決して許しません 。
i will not let you do it .	私はあなたにはそれをさせません 。
i will not tolerate this .	私はこれを容認しません 。
i will try to do my best .	最善を尽くします 。
i will write to you soon .	すぐに書きます 。
i wish i had married her .	彼女と結婚すればよかった 。
i wish it were that easy .	それが簡単だったらいいのに 。
i wish this was all over .	これですべて終わってほしいです 。
i wish today were friday .	今日が金曜日だったらよかったのに 。
i wish you all good luck .	皆さんの幸運を祈ります 。
i wish you every success .	あなたの成功を祈っています 。
i won't attend the party .	私はパーティーに出席しません 。
i won't be able to sleep .	眠れなくなります 。
i won't be wearing a tie .	ネクタイはしません 。
i won't give them to you .	あなたにはあげません 。
i won't leave you behind .	私はあなたを置き去りにしません 。
i won't let tom go alone .	トムを一人にはさせないよ 。
i won't let you go there .	あなたをそこには行かせません 。
i won't mention it again .	二度と言及しません 。
i wonder if tom can come .	トムは来られるかな 。
i wonder if he will come .	彼は来るだろうか 。
i wonder if he's at home .	彼は家にいるのだろうか 。
i wonder if this is love .	これは愛なのだろうか 。
i wonder what tom thinks .	トムはどう思っているんだろう 。
i wonder what that means .	それはどういう意味だろうか 。
i wonder what this means .	これは何を意味するのでしょうか 。
i wonder where he is now .	彼は今どこにいるのだろうか 。
i wonder where she lives .	彼女はどこに住んでいるのだろうか 。
i wonder who invented it .	誰が発明したのだろうか 。
i wonder why he did that .	なぜ彼はそんなことをしたのだろうか 。
i worked hard to succeed .	私は成功するために一生懸命働きました 。
i worked in a restaurant .	私はレストランで働いていました 。
i would go if i were you .	私があなただったら行きます 。
i would like to kiss you .	あなたにキスしたいです 。
i would like to meet you .	あなたに会いたいです 。
i would never allow that .	私はそんなことは絶対に許しません 。
i would rather stay here .	むしろここにいたいです 。
i would tend to disagree .	私は反対する傾向があります 。
i write almost every day .	ほぼ毎日書いています 。
i wrote to you from iraq .	イラクからあなたに手紙を書きました 。
i'd appreciate your help .	よろしくお願いします 。
i'd be happy to help you .	喜んでお手伝いさせていただきます 。
i'd better call you back .	折り返し電話したほうがいいでしょうか 。
i'd better get back home .	家に帰ったほうがいいです 。
i'd better go to bed now .	もう寝たほうがいいです 。
i'd like tom to be happy .	トムには幸せになってほしいです 。
i'd like a gin and tonic .	ジントニックをお願いします 。
i'd like a glass of beer .	ビールを一杯お願いします 。
i'd like a word with tom .	トムと一言言いたいのですが 。
i'd like to be a teacher .	私は教師になりたいです 。
i'd like to be alone now .	今は一人になりたいです 。
i'd like to be in a band .	バンドに入りたいです 。
i'd like to believe that .	それを信じたいです 。
i'd like to get a refund .	返金を受けたいです 。
i'd like to go to france .	フランスに行きたいです 。
i'd like to go to hawaii .	ハワイに行きたいです 。
i'd like to go to london .	ロンドンに行きたいです 。
i'd like to learn french .	フランス語を勉強したいです 。
i'd like to make a toast .	乾杯したいと思います 。
i'd like to pay by check .	小切手で支払いたいのですが 。
i'd like to pay you back .	返金したいと思います 。
i'd like to see a doctor .	医者に診てもらいたいのですが 。
i'd like to study french .	フランス語を勉強したいです 。
i'd like to visit london .	ロンドンに行ってみたいです 。
i'd like to write a book .	本を書きたいです 。
i'd like you to meet him .	彼に会ってほしいです 。
i'd like you to see this .	これを見てほしいです 。
i'd love to sing for you .	ぜひあなたのために歌いたいです 。
i'd love to visit boston .	ボストンに行ってみたいです 。
i'd never do that to you .	私はあなたには決してそんなことはしません 。
i'd prefer a window seat .	窓側の席がいいです 。
i'd prefer to be at home .	家にいるほうがいいです 。
i'd prefer to talk later .	後で話したいと思います 。
i'd rather do this alone .	私はこれを一人でやりたいです 。
i'd rather go for a walk .	むしろ散歩に行きたいです 。
i'd rather not interfere .	干渉しないほうがいいと思います 。
i'd very much like to go .	ぜひ行きたいです 。
i'll always remember you .	私はいつもあなたのことを覚えています 。
i'll be back in a minute .	すぐに戻ります 。
i'll be down in a minute .	すぐに降ります 。
i'll be free next sunday .	次の日曜日は空いています 。
i'll be glad to help him .	喜んで彼を助けます 。
i'll be right behind you .	私はあなたのすぐ後ろにいます 。
i'll be there in an hour .	1時間以内に着きます 。
i'll be there right away .	すぐに行きます 。
i'll be thirty next week .	私は来週で30歳になります 。
i'll buy the first round .	最初のラウンドを購入します 。
i'll call you back later .	後で折り返し電話します 。
i'll come if i have time .	時間があれば行きます 。
i'll cook bacon and eggs .	ベーコンと卵を作ります 。
i'll do anything to help .	私は助けるために何でもします 。
i'll do anything you ask .	あなたが求めることなら何でもします 。
i'll do better next time .	次回はもっとうまくやるよ 。
i'll do everything i can .	私はできる限りのことをします 。
i'll do that immediately .	すぐにそうします 。
i'll drive you somewhere .	どこかへ車で連れて行きます 。
i'll eat something light .	何か軽いものを食べます 。
i'll fix it up all right .	ちゃんと直しますよ 。
i'll follow you anywhere .	どこにでもついていきます 。
i'll get you some brandy .	ブランデーを持ってきます 。
i'll give you this money .	このお金をあげます 。
i'll go and get you some .	取りに行きます 。
i'll just have one drink .	一杯だけ飲みます 。
i'll leave this with you .	これは残しておきます 。
i'll make this up to you .	これは私が解決します 。
i'll make you a new suit .	新しいスーツをお作りします 。
i'll never do this again .	もう二度とこんなことはしません 。
i'll never see him again .	二度と彼に会うことはないだろう 。
i'll never see you again .	もう二度と会えません 。
i'll see him next friday .	来週の金曜日に彼に会います 。
i'll send you a postcard .	ポストカードを送ります 。
i'll stay here until ten .	10時までここにいます 。
i'll take responsibility .	私が責任を負います 。
i'll take the yellow one .	黄色のものを取ります 。
i'll take what i can get .	もらえるものはもらいます 。
i'll tell tom you called .	あなたが電話したことをトムに伝えます 。
i'll tell you afterwards .	後で教えます 。
i'll tell you on the way .	途中で教えます 。
i'll treat you to dinner .	夕食をご馳走します 。
i'll try to fix it later .	後で修正してみます 。
i'm tom's french teacher .	私はトムのフランス語の先生です 。
i'm a big coffee drinker .	私は大のコーヒー好きです 。
i'm a little bit jealous .	ちょっとうらやましいです 。
i'm a little tired today .	今日は少し疲れています 。
i'm a long way from home .	私は家から遠く離れています 。
i'm a member of the team .	私はチームのメンバーです 。
i'm a university student .	私は大学生です 。
i'm afraid of losing you .	あなたを失うのが怖いです 。
i'm afraid she will fail .	彼女は失敗するのではないかと心配です 。
i'm already on the train .	もう電車に乗っています 。
i'm also learning french .	フランス語も勉強しています 。
i'm as tall as my father .	私は父と同じくらい背が高いです 。
i'm at tokyo station now .	私は今東京駅にいます 。
i'm completely exhausted .	完全に疲れ果てました 。
i'm counting on you guys .	皆さんを頼りにしています 。
i'm crazy about football .	私はサッカーに夢中です 。
i'm definitely impressed .	本当に感動しました 。
i'm delighted to be here .	ここに来られて嬉しいです 。
i'm delighted to see you .	お会いできて嬉しいです 。
i'm doing the best i can .	私は最善を尽くしています 。
i'm fed up with homework .	宿題にはうんざりです 。
i'm feeding the goldfish .	金魚に餌をあげています 。
i'm feeling a bit better .	気分は少し良くなりました 。
i'm getting sleepy again .	また眠くなってきた 。
i'm glad no one got hurt .	誰も怪我がなくて良かったです 。
i'm glad no one was hurt .	誰も怪我がなくて良かったです 。
i'm glad someone told me .	誰かが言ってくれて嬉しいです 。
i'm glad this worked out .	これでうまくいってよかったです 。
i'm glad to see you back .	また会えて嬉しいです 。
i'm glad to see you here .	ここでお会いできてうれしいです 。
i'm glad you're ok again .	また元気になって嬉しいです 。
i'm going to be a father .	私は父親になります 。
i'm going to be a lawyer .	私は弁護士になるつもりです 。
i'm going to eat a peach .	桃を食べます 。
i'm going to get married .	私は結婚するつもりです 。
i'm going to hang up now .	今から電話を切ります 。
i'm going to hit the hay .	干し草を打つつもりです 。
i'm going to ignore that .	それは無視します 。
i'm going to mop this up .	これを掃討するつもりです 。
i'm going to my sister's .	私は妹のところに行きます 。
i'm going to regret this .	これは後悔するだろう 。
i'm going to shut up now .	もう黙ります 。
i'm going to sleep on it .	その上で寝るつもりです 。
i'm going to take a bath .	お風呂に入ります 。
i'm going to take my car .	車で行きます 。
i'm going to the station .	駅に行きます 。
i'm happy that it's over .	終わって嬉しいです 。
i'm in a better mood now .	今は気分が良くなりました 。
i'm in a good mood today .	今日はご機嫌です 。
i'm in no hurry to leave .	急いで出発するつもりはない 。
i'm just an average girl .	私は普通の女の子です 。
i'm just getting started .	まだ始めたばかりです 。
i'm just not very hungry .	あまりお腹が空いていないだけです 。
i'm kind of busy tonight .	今夜はちょっと忙しいです 。
i'm leaving you tomorrow .	明日別れます 。
i'm looking after myself .	私は自分の世話をしています 。
i'm looking for a wallet .	財布を探しています 。
i'm looking for my watch .	私の時計を探しています 。
i'm looking for somebody .	誰かを探しています 。
i'm making a documentary .	ドキュメンタリーを作っています 。
i'm making breakfast now .	今朝食を作っています 。
i'm not a baby , you know !	私は赤ちゃんじゃないんだよ ！
i'm not a morning person .	私は朝型人間ではありません 。
i'm not a native speaker .	私はネイティブスピーカーではありません 。
i'm not a patient person .	私は忍耐強い人間ではありません 。
i'm not a violent person .	私は暴力的な人ではありません 。
i'm not about to ask him .	彼に尋ねるつもりはない 。
i'm not afraid of anyone .	私は誰も怖くない 。
i'm not afraid of change .	私は変化を恐れていません 。
i'm not afraid of ghosts .	私は幽霊は怖くない 。
i'm not afraid of snakes .	私はヘビを恐れていません 。
i'm not allowed to leave .	離れることは許されない 。
i'm not an expert either .	私も専門家ではありません 。
i'm not as rich as i was .	私は以前ほど裕福ではありません 。
i'm not asking for money .	私はお金を求めているわけではありません 。
i'm not at all surprised .	私は全く驚きません 。
i'm not breaking the law .	私は法律を犯していません 。
i'm not cleaning that up .	私はそれを片付けていません 。
i'm not coming back here .	ここには戻ってこない 。
i'm not coming back home .	家には帰りません 。
i'm not completely naive .	私は完全に世間知らずではありません 。
i'm not convinced at all .	全く納得がいきません 。
i'm not doing it anymore .	もうやってないよ 。
i'm not doing that today .	今日はそんなことはしません 。
i'm not drinking tonight .	今夜は飲みません 。
i'm not driving anywhere .	私はどこにも運転していません 。
i'm not easily impressed .	私は簡単には感銘を受けません 。
i'm not eating this fish .	私はこの魚を食べません 。
i'm not expecting anyone .	誰も期待してないよ 。
i'm not feeling too well .	あまり気分が良くありません 。
i'm not from around here .	私はこの辺の出身ではありません 。
i'm not gambling anymore .	もうギャンブルはしません 。
i'm not getting involved .	私は関与していません 。
i'm not going to compete .	私は競争するつもりはありません 。
i'm not going to sell it .	売るつもりはありません 。
i'm not gonna lie to you .	私はあなたに嘘をつくつもりはありません 。
i'm not here on business .	私は仕事でここに来ているわけではありません 。
i'm not here to hurt you .	私はあなたを傷つけるためにここにいるわけではありません 。
i'm not hungry right now .	今はお腹が空いていません 。
i'm not in love with you .	私はあなたを愛していません 。
i'm not inspired anymore .	もうインスピレーションが湧かない 。
i'm not leaving with you .	私はあなたと一緒に去りません 。
i'm not leaving you , tom .	私はあなたを離れるつもりはありません、トム 。
i'm not like most people .	私はほとんどの人とは違います 。
i'm not making any plans .	私は何も計画を立てていません 。
i'm not on call tomorrow .	明日は電話に出られません 。
i'm not overly concerned .	あまり心配していません 。
i'm not ready to do that .	私にはその準備ができていません 。
i'm not really an expert .	私は実際には専門家ではありません 。
i'm not selling anything .	何も売ってないよ 。
i'm not signing anything .	私は何も署名していません 。
i'm not sure i like this .	これが好きかどうかわかりません 。
i'm not sure i want that .	それが欲しいかどうかはわかりません 。
i'm not sure of anything .	何も分かりません 。
i'm not sure what to say .	何を言えばいいのか分かりません 。
i'm not that type of guy .	私はそんなタイプじゃない 。
i'm not the jealous type .	私は嫉妬深いタイプではありません 。
i'm not thinking clearly .	私は明確に考えていません 。
i'm not used to the heat .	暑さに慣れていない 。
i'm not very eager to go .	あまり行きたくないです 。
i'm older than you think .	私はあなたが思っているよりも年上です 。
i'm one of your students .	私はあなたの生徒の一人です 。
i'm pretty proud of that .	それをとても誇りに思います 。
i'm proud of my children .	私は自分の子供たちを誇りに思います 。
i'm ready to make amends .	私には償いをする準備ができています 。
i'm really happy for you .	本当に嬉しいです 。
i'm really into football .	私は本当にサッカーに夢中です 。
i'm really proud of that .	それを本当に誇りに思います 。
i'm really proud of this .	これを本当に誇りに思います 。
i'm responsible for this .	これについては私に責任があります 。
i'm running out of ideas .	アイデアが尽きてきました 。
i'm serious about my job .	私は自分の仕事に真剣に取り組んでいます 。
i'm sick of your excuses .	あなたの言い訳にはうんざりです 。
i'm so happy to meet you .	お会いできてとても嬉しいです 。
i'm so happy you're here !	あなたがここに来てくれてとても嬉しいです ！
i'm so happy you're here .	あなたがここにいてくれてとても嬉しいです 。
i'm sorry tom isn't here .	トムはここにいないのが残念です 。
i'm sorry for being late .	遅くなってごめんなさい 。
i'm sorry for everything .	すべてごめんなさい 。
i'm sorry for what i did .	私がしたことを申し訳ありません 。
i'm sorry to trouble you .	ご迷惑をおかけして申し訳ありません 。
i'm sort of an extrovert .	私はどちらかというと外向的なタイプです 。
i'm sort of an introvert .	私はどちらかというと内向的です 。
i'm starting to like you .	私はあなたのことが好きになり始めています 。
i'm still kind of hungry .	まだちょっとお腹が空いている 。
i'm still very undecided .	私はまだ非常に迷っています 。
i'm sure i can do better .	私はもっ​​とうまくできると確信しています 。
i'm sure i'll find a way .	きっと方法が見つかると思います 。
i'm sure everything's ok .	すべて大丈夫だと確信しています 。
i'm sure that he's happy .	彼はきっと幸せだと思います 。
i'm sure that's not true .	それは間違いないと思います 。
i'm surprised to see you .	あなたに会えて驚いています 。
i'm taking this week off .	今週は休みます 。
i'm talking on the phone .	電話で話しています 。
i'm the boss around here .	私はここのボスです 。
i'm the richest one here .	私はここで一番裕福です 。
i'm thinking of the plan .	私はその計画を考えています 。
i'm tired of watching tv .	テレビを見るのは飽きた 。
i'm too busy to help tom .	忙しすぎてトムを手伝うことができない 。
i'm too busy to help her .	私は忙しすぎて彼女を手伝うことができません 。
i'm too busy to help him .	私は忙しすぎて彼を手伝うことができません 。
i'm too drunk to do that .	酔っ払っているのでそんなことはできません 。
i'm too young to do that .	私はそれをするには若すぎる 。
i'm trying something new .	私は何か新しいことに挑戦しています 。
i'm trying to save money .	私はお金を節約しようとしています 。
i'm trying to understand .	私は理解しようとしています 。
i'm used to the pain now .	今では痛みには慣れました 。
i'm used to working hard .	私は一生懸命働くことに慣れています 。
i'm using a new computer .	新しいコンピュータを使用しています 。
i'm very glad to see you .	お会いできてとても嬉しいです 。
i'm very proud of my son .	私は息子をとても誇りに思っています 。
i'm willing to apologize .	謝るつもりです 。
i'm willing to risk that .	私はその危険を冒すつもりです 。
i'm worth more than this .	私にはこれ以上の価値があります 。
i've always liked soccer .	私はいつもサッカーが好きでした 。
i've always thought that .	私はいつもそう思っていました 。
i've been here all night .	私は一晩中ここにいます 。
i've been told i'm a pig .	私は豚だと言われました 。
i've been very impressed .	とても感動しました 。
i've checked the records .	記録を確認しました 。
i've come to accept this .	私はこれを受け入れるようになりました 。
i've decided not to quit .	私は辞めないと決めました 。
i've dreamed of this day .	この日を夢見ていました 。
i've forgotten about her .	彼女のことは忘れてしまいました 。
i've gone to kyoto twice .	私は京都に2回行きました 。
i've got a busy schedule .	忙しいスケジュールを持っています 。
i've got a splendid idea .	素晴らしいアイデアを思いつきました 。
i've got nothing to lose .	失うものは何もない 。
i've got plenty of money .	私はお金をたくさん持っています 。
i've got someone with me .	誰かが一緒にいます 。
i've got something to do .	用事があるんだ 。
i've got to do my chores .	家事をしなければなりません 。
i've got to speak to you .	あなたに話さなければなりません 。
i've got work to do here .	ここでやるべき仕事がある 。
i've had a very long day .	とても長い一日を過ごしました 。
i've heard all about you .	あなたのことはすべて聞いています 。
i've heard it all before .	全部聞いたことがある 。
i've just finished lunch .	ちょうど昼食を終えたところです 。
i've just read this book .	この本を読んだところです 。
i've lost about 80 cents .	約80セント失った 。
i've lost my best friend .	私は親友を亡くしました 。
i've never been so proud .	こんなに誇りに思ったことはありません 。
i've never considered it .	考えたこともありません 。
i've never heard of that .	そんなこと聞いたことないよ 。
i've never worn a tuxedo .	私はタキシードを着たことがない 。
i've only just come back .	戻ってきたばかりです 。
i've painted the ceiling .	天井を塗装しました 。
i've read the first page .	最初のページを読みました 。
i've rented an apartment .	私はアパートを借りました 。
i've seen one many times .	何度も見ました 。
i've spent all the money .	お金は全部使ってしまった 。
i've thought of it a lot .	たくさん考えました 。
if it's fun , i will stay .	楽しかったら、残ります 。
if that happens , call me .	その場合は、電話してください 。
if you can , come with us .	できれば一緒に来てください 。
if you want to , we'll go .	もしご希望であれば、行きます 。
in a word , life is short .	一言で言えば、人生は短いです 。
in a word , she is guilty .	一言で言えば、彼女は有罪だ 。
include me in your plans .	あなたの計画に私を含めてください 。
iron is harder than gold .	鉄は金より硬い 。
is a thousand yen enough ?	千円で十分ですか ？
is all of that necessary ?	それはすべて必要ですか ？
is all this stuff stolen ?	これはすべて盗まれたものですか ？
is it ok if i open a can ?	缶を開けても大丈夫ですか ？
is it easy to understand ?	わかりやすいですか ？
is it really so terrible ?	本当にそんなにひどいですか ？
is it something pressing ?	何か差し迫ったものですか ？
is it this hot every day ?	毎日こんなに暑いですか ？
is it very far from here ?	ここからとても遠いですか ？
is it your fault or ours ?	それはあなたのせいですか、それとも私たちのせいですか ？
is she single or married ?	彼女は独身ですか、それとも既婚ですか ？
is that a technical term ?	それは専門用語ですか ？
is that a trick question ?	それはひっかけ質問ですか ？
is that really important ?	それは本当に重要ですか ?
is that the only way out ?	それが唯一の方法ですか ？
is that unconstitutional ?	それは違憲ですか ？
is that why you're upset ?	それで動揺しているのですか ？
is the museum open today ?	博物館は今日開いていますか ?
is the plane on schedule ?	飛行機は予定通りですか ?
is the response positive ?	反応は陽性ですか ？
is there a drink minimum ?	ミニマムドリンクはありますか ？
is there a letter for me ?	私への手紙はありますか ？
is there a zoo in boston ?	ボストンに動物園はありますか ?
is there anything to eat ?	何か食べるものはありますか ？
is there something there ?	そこに何かありますか ？
is there something wrong ?	何か問題がありますか ？
is there still any sugar ?	まだ砂糖はありますか ？
is this a duty-free shop ?	ここは免税店ですか ？
is this bag yours or his ?	このバッグはあなたのものですか、それとも彼のものですか ?
is this cage shark-proof ?	このケージはサメ対策になっていますか ？
is this fish still alive ?	この魚はまだ生きていますか ？
is this price acceptable ?	この価格は受け入れられますか ？
is this really happening ?	これは本当に起こっているのでしょうか ？
is this really necessary ?	これは本当に必要ですか ？
is this really spaghetti ?	これは本当にスパゲッティですか ？
is this sentence correct ?	この文は正しいですか ？
is this typewriter yours ?	このタイプライターはあなたのものですか ？
is your father a teacher ?	あなたのお父さんは教師ですか ？
is your name on the list ?	あなたの名前はリストに載っていますか ？
isn't it a beautiful day ?	素晴らしい日ですね ?
isn't that what you said ?	それはあなたが言ったことではありませんか ？
isn't that what you want ?	それはあなたが望んでいることではありませんか ？
it appears to be working .	動作しているようです 。
it belongs to my brother .	それは私の兄弟のものです 。
it caught me by surprise .	それは私を驚かせました 。
it could get complicated .	複雑になる可能性があります 。
it doesn't belong to you .	それはあなたのものではありません 。
it doesn't cost anything .	何もかかりません 。
it doesn't fit well here .	ここではうまくいきません 。
it doesn't go far enough .	それは十分ではありません 。
it doesn't look that way .	そうは見えません 。
it doesn't look too hard .	それほど難しくないようです 。
it doesn't matter , right ?	関係ないですよね ？
it doesn't mean anything .	それは何の意味もありません 。
it doesn't really matter .	それはあまり関係ありません 。
it doesn't work , does it ?	それは機能しませんね ？
it feels good to be back .	戻ってこられて嬉しいです 。
it gave me quite a shock .	それは私にかなりのショックを与えました 。
it is almost ten o'clock .	もうすぐ10時です 。
it is cold outside today .	今日は外は寒いです 。
it is going to rain soon .	もうすぐ雨が降ります 。
it is he who is to blame .	責任があるのは彼だ 。
it is next to impossible .	それは不可能に近いです 。
it is none the less true .	それでも、それは真実です 。
it is not a real mansion .	本物の邸宅ではありません 。
it is not necessarily so .	必ずしもそうではありません 。
it is really nice of you .	本当に嬉しいです 。
it is wrong to tell lies .	嘘をつくのは間違っています 。
it makes no sense at all .	まったく意味がありません 。
it only works on windows .	Windows 上でのみ動作します 。
it poured for three days .	三日間降り続いた 。
it rained for three days .	三日間雨が降りました 。
it rained hard yesterday .	昨日は激しい雨が降りました 。
it seems that he's happy .	彼は幸せそうだ 。
it shouldn't be a secret .	それは秘密であってはいけません 。
it snowed hard yesterday .	昨日は雪が激しく降りました 。
it sounds like a fun job .	楽しそうな仕事ですね 。
it takes one to know one .	一つを知るには一つが必要です 。
it turned out to be true .	それは本当であることが判明しました 。
it was a beautiful night .	美しい夜でした 。
it was a big help for me .	それは私にとって大きな助けになりました 。
it was a huge difference .	それは大きな違いでした 。
it was a partial success .	それは部分的には成功でした 。
it was a satisfying meal .	満足のいく食事でした 。
it was a suicide bombing .	それは自爆テロだった 。
it was a terrible affair .	それはひどい出来事でした 。
it was a tragic accident .	それは悲劇的な事故でした 。
it was all a big mistake .	それはすべて大きな間違いでした 。
it was an act of courage .	それは勇気のある行動でした 。
it was an excellent game .	素晴らしい試合でした 。
it was just as i thought .	思った通りでした 。
it was only a hypothesis .	それは単なる仮説にすぎませんでした 。
it was pretty incredible .	それは本当に信じられないほどでした 。
it was probably my fault .	それはおそらく私のせいでした 。
it was probably not true .	それはおそらく真実ではありませんでした 。
it was raining yesterday .	昨日は雨が降りました 。
it was really incredible .	本当に信じられないほどでした 。
it was really overpriced .	本当に高すぎました 。
it was worth every penny .	それは一ペニーの価値がありました 。
it wasn't all that funny .	それほど面白くはありませんでした 。
it wasn't me . it was tom .	それは私ではありませんでした。それはトムでした 。
it wasn't much of a plan .	それは大した計画ではありませんでした 。
it wasn't much of a view .	それは大した景色ではありませんでした 。
it wasn't much of a yard .	それほど広い庭ではなかった 。
it will not happen again .	それは二度と起こらないでしょう 。
it won't cost you a dime .	一銭もかかりません 。
it won't hurt , i promise .	傷つかないよ、約束するよ 。
it'll only take a minute .	1分しかかかりません 。
it's a basic human right .	それは基本的人権です 。
it's a beautiful picture .	美しい写真です 。
it's a bunch of nonsense .	それはナンセンスの束です 。
it's a complete disaster .	それは完全な災害です 。
it's a complicated story .	それは複雑な話です 。
it's a fast growing city .	急速に成長している都市です 。
it's a lot different now .	今は大きく異なります 。
it's a quarter past nine .	9時15分です 。
it's a question of taste .	それは好みの問題です 。
it's a risky proposition .	それは危険な提案です 。
it's a routine procedure .	それは日常的な手順です 。
it's a sign of the times .	それは時代のしるしです 。
it's a strange situation .	奇妙な状況だ 。
it's a system that works .	それは機能するシステムです 。
it's a tough place to be .	大変な場所だ 。
it's about time to start .	そろそろ始める時間です 。
it's against my religion .	それは私の宗教に反しています 。
it's all about technique .	すべてはテクニックの問題です 。
it's all clear to me now .	今ではすべてが明らかです 。
it's all in a day's work .	すべて 1 日で完了します 。
it's all over between us .	私たちの間ではもう終わりです 。
it's an american company .	アメリカの会社です 。
it's an incredible sight .	信じられない光景だ 。
it's an optical illusion .	それは目の錯覚です 。
it's another ball of wax .	それはまたワックスのボールです 。
it's as good as finished .	完成したも同然です 。
it's because he loves me .	それは彼が私を愛しているからです 。
it's been a terrible day .	ひどい一日だった 。
it's completely my fault .	それは完全に私のせいです 。
it's crowded again today .	今日も混んでいます 。
it's difficult , isn't it ?	難しいですね 。
it's excruciatingly slow .	耐え難いほど遅いです 。
it's extremely dangerous .	非常に危険です 。
it's for my personal use .	それは私の個人的な使用のためです 。
it's for your own safety .	それはあなた自身の安全のためです 。
it's good to talk to you .	あなたと話せてよかったです 。
it's hard being a parent .	親になるのは大変だ 。
it's hot today , isn't it ?	今日は暑いですね 。
it's in my jacket pocket .	ジャケットのポケットに入っています 。
it's incredibly powerful .	それは信じられないほど強力です 。
it's junk . throw it away .	ジャンク品です。捨ててください 。
it's just the right size .	ちょうどいいサイズです 。
it's kind of complicated .	それはちょっと複雑です 。
it's making me nostalgic .	懐かしいですね 。
it's my duty to help you .	あなたを助けるのが私の義務です 。
it's my fault , not yours .	それは私のせいであり、あなたのせいではありません 。
it's no longer available .	もう利用できません 。
it's none of my business !	それは私には関係ありません !
it's not anybody's fault .	それは誰のせいでもありません 。
it's not good to overeat .	食べ過ぎは良くありません 。
it's not healthy for you .	それはあなたにとって健康的ではありません 。
it's not legally binding .	法的拘束力はありません 。
it's not like the movies .	映画とは違います 。
it's not our anniversary .	それは私たちの記念日ではありません 。
it's not possible , is it ?	それは不可能ですよね ？
it's not quite ready yet .	まだ完全に準備ができていません 。
it's not that noticeable .	それほど目立ちません 。
it's not that ridiculous .	そんなにばかげたことではありません 。
it's not worth the money .	お金の価値はありません 。
it's on the eighth floor .	8階にあります 。
it's one of my favorites .	私のお気に入りの一つです 。
it's only getting bigger .	大きくなるばかりです 。
it's out of the question !	それは話になりません ！
it's out of the question .	それは話になりません 。
it's pitch black outside .	外は真っ暗です 。
it's quite a simple idea .	それは非常に単純なアイデアです 。
it's rather hot out here .	ここはかなり暑いです 。
it's really cold tonight .	今夜は本当に寒いです 。
it's really embarrassing .	本当に恥ずかしいです 。
it's really not that bad .	それは本当に悪くありません 。
it's really not that hot .	本当にそれほど暑くないです 。
it's really very bizarre .	それは本当にとても奇妙です 。
it's right up your alley .	それはあなたの路地のすぐ上にあります 。
it's six o'clock already .	もう6時だ 。
it's technically illegal .	それは技術的には違法です 。
it's the dry season here .	ここは乾季です 。
it's the end of the year .	年末ですね 。
it's the house specialty .	それは家のスペシャリテです 。
it's the same every year .	それは毎年同じです 。
it's the truth , isn't it ?	それは真実ですよね ？
it's time to get serious .	真剣に取り組む時が来ました 。
it's time to go to sleep .	もう寝る時間です 。
it's too early to get up .	起きるには早すぎる 。
it's too good to be true .	本当であるにはもったいないです 。
it's unlikely to be true .	それが真実である可能性は低いです 。
it's warm enough to swim .	泳げるくらい暖かいです 。
it's working as intended .	意図したとおりに動作しています 。
it's your responsibility .	それはあなたの責任です 。
japan is in eastern asia .	日本は東アジアにあります 。
jeans go with everything .	ジーンズは何にでも合います 。
just about everyone came .	ほぼ全員が来ました 。
just answer the question .	質問に答えるだけです 。
just give me what i want .	私が欲しいものだけをください 。
just take my word for it .	私の言葉をそのまま信じてください 。
keep an eye on the girls .	女の子たちから目を離さないでください 。
keep mum about this plan .	この計画については黙っておいてください 。
keep these rules in mind .	これらのルールに留意してください 。
keep this lesson in mind .	この教訓を心に留めておいてください 。
keep to the left , please .	左側を走行してください 。
keep where i can see you .	見えるところに保管してください 。
keep your cigarettes dry .	タバコを乾いた状態に保ちます 。
latin is a dead language .	ラテン語は死語です 。
laughter filled the room .	笑い声が部屋に満ちた 。
leave your desk as it is .	机をそのままにしておいてください 。
leave your radio at home .	ラジオは家に置いておきましょう 。
let me buy you a new one .	新しいものを買ってあげましょう 。
let me check my schedule .	私のスケジュールを確認させてください 。
let me check your ticket .	あなたのチケットを確認させてください 。
let me explain the rules .	ルールを説明しましょう 。
let me get this straight .	はっきり言っておきます 。
let me have a look at it .	見てみましょう 。
let me have another look .	もう一度見てみましょう 。
let me introduce my wife .	私の妻を紹介させてください 。
let me know your address .	あなたの住所を教えてください 。
let me open it by myself .	自分で開けさせてください 。
let me smell your breath .	あなたの息の匂いを嗅がせてください 。
let me tell you a secret .	秘密を教えましょう 。
let me think for a while .	しばらく考えさせてください 。
let me use your computer .	あなたのコンピュータを使わせてください 。
let them know we're busy .	私たちが忙しいことを彼らに伝えてください 。
let us agree to disagree .	同意しないことに同意しましょう 。
let us take care of this .	これは私たちに任せましょう 。
let's all just calm down .	みんな落ち着いてみましょう 。
let's ask a travel agent .	旅行代理店に聞いてみましょう 。
let's change the subject .	話題を変えましょう 。
let's clean up this mess .	この混乱を片付けましょう 。
let's do it another time .	別の機会にやりましょう 。
let's find another place .	別の場所を探しましょう 。
let's get this over with .	これはもう終わりにしましょう 。
let's go and investigate .	行って調べてみましょう 。
let's go into the garden .	庭へ行きましょう 。
let's go outside and eat .	外に出て食べましょう 。
let's go tell the others .	他の人たちに伝えに行きましょう 。
let's go to eat together .	一緒に食べに行きましょう 。
let's go to the hospital .	病院に行きましょう 。
let's have a drink first .	まずは一杯飲みましょう 。
let's hope tom was right .	トムが正しかったことを願いましょう 。
let's leave it up to him .	彼に任せましょう 。
let's listen to the tape .	テープを聞いてみましょう 。
let's look under the bed .	ベッドの下を見てみましょう 。
let's not stay here long .	ここに長く留まらないようにしましょう 。
let's not talk about tom .	トムの話はやめましょう 。
let's not worry about it .	心配しないでください 。
let's paint the town red .	街を赤く染めましょう 。
let's play hide and seek .	かくれんぼをしましょう 。
let's play some football .	サッカーをしましょう 。
let's play truth or dare .	真実か挑戦かをプレイしましょう 。
let's see how this works .	これがどのように機能するかを見てみましょう 。
let's share the expenses .	費用を分担しましょう 。
let's sit down somewhere .	どこかに座りましょう 。
let's start with the why .	その理由から始めましょう 。
let's stop this argument .	この議論はやめましょう 。
let's take a short break .	少し休憩しましょう 。
let's take the short cut .	近道をしましょう 。
let's turn on the heater .	ヒーターをつけてみましょう 。
let's welcome our guests .	ゲストをお迎えしましょう 。
life is unfair sometimes .	人生は時々不公平です 。
lightning hit that tower .	その塔に雷が落ちました 。
look out for pickpockets .	スリに注意してください 。
look out for rock slides .	岩滑りに注意してください 。
look what i made for tom .	私がトムのために作ったものを見てください 。
look where you are going .	どこへ行くのか見てください 。
look , i'm not interested .	ほら、興味ないよ 。
looks are not everything .	見た目がすべてではありません 。
lunch will be ready soon .	もうすぐ昼食の準備ができます 。
many americans are obese .	多くのアメリカ人は肥満です 。
many friends saw him off .	たくさんの友達が彼を見送った 。
many people believe that .	多くの人がそう信じています 。
many people were injured .	多くの人が負傷しました 。
mary has stopped smoking .	メアリーは喫煙をやめました 。
mary is tom's girlfriend .	メアリーはトムのガールフレンドです 。
mary is tom's stepmother .	メアリーはトムの継母です 。
mary is expecting a girl .	メアリーは女の子を待っています 。
mary is quite attractive .	メアリーはとても魅力的です 。
may i ask a favor of you ?	お願いしてもいいですか ？
may i ask where you work ?	どこで働いているか聞いてもいいですか ？
may i ask you a question ?	質問してもいいですか ？
may i borrow your eraser ?	あなたの消しゴムを貸してもいいですか ？
may i eat a little of it ?	少し食べてもいいですか ？
may i go to the bathroom ?	トイレに行ってもいいですか ？
may i have a piece of it ?	それを少しもらってもいいですか ？
may i offer you my chair ?	私の椅子を提供してもいいですか ？
may i see a menu , please ?	メニューを見てもいいですか ？
may i see you in private ?	プライベートでお会いしてもいいですか ？
may i show you something ?	何か見せてもいいですか ？
may i take pictures here ?	ここで写真を撮ってもいいですか ？
may i turn off the light ?	ライトを消してもいいですか ？
may i use this telephone ?	この電話を使ってもいいですか ？
may i use your car today ?	今日あなたの車を使ってもいいですか ？
may i use your telephone ?	電話を使ってもいいですか ？
may i visit you tomorrow ?	明日訪ねてもいいですか ？
maybe i should just quit .	やめたほうがいいかもしれない 。
maybe i should slow down .	ゆっくりしたほうがいいかもしれない 。
maybe i should take this .	これは取ったほうがいいかもしれない 。
maybe that's a good idea .	それは良いアイデアかもしれません 。
maybe that's what i need .	たぶんそれが私に必要なことです 。
maybe this was a mistake .	おそらくこれは間違いでした 。
maybe we can make a deal .	もしかしたら取引ができるかも知れません 。
maybe you did that wrong .	もしかしたらあなたは間違ったことをしたかもしれません 。
meet me at the hotel bar .	ホテルのバーで会いましょう 。
might i ask your address ?	住所を聞いてもいいですか ？
monday is my busiest day .	月曜日は私にとって最も忙しい日です 。
money won't be a problem .	お金には問題ありません 。
most of us were veterans .	私たちのほとんどは退役軍人でした 。
most students study hard .	ほとんどの学生は一生懸命勉強します 。
mother decided otherwise .	母親はそうでないと決めた 。
mother is in the kitchen .	母は台所にいます 。
mother prepared us lunch .	母は私たちに昼食を用意してくれました 。
murder is a wicked crime .	殺人は邪悪な犯罪です 。
music is a gift from god .	音楽は神からの贈り物です 。
music is important to me .	音楽は私にとって重要です 。
my aim is to be a doctor .	私の目標は医者になることです 。
my approach is different .	私のアプローチは異なります 。
my aunt gave me a camera .	叔母が私にカメラをくれました 。
my aunt gave me an album .	叔母が私にアルバムをくれました 。
my bicycle's been stolen .	私の自転車が盗まれました 。
my birthday is coming up .	私の誕生日が近づいています 。
my boys are all grown up .	私の息子たちはみんな成長しました 。
my brother is a freshman .	私の兄は新入生です 。
my car is being repaired .	私の車は修理中です 。
my car is parked outside .	私の車は外に駐車してあります 。
my career is on the line .	私のキャリアがかかっています 。
my cat eats like a horse .	私の猫は馬のように食べる 。
my cholesterol went down .	コレステロールが下がりました 。
my cold is getting worse .	風邪が悪化しています 。
my day ends at 5 o'clock .	私の一日は5時に終わります 。
my family had many debts .	私の家族にはたくさんの借金がありました 。
my family is a large one .	私の家族は大家族です 。
my family isn't very big .	私の家族はそれほど大きくありません 。
my fate is in your hands .	私の運命はあなたの手の中にあります 。
my father died of cancer .	私の父は癌で亡くなりました 。
my father gave me a game .	父が私にゲームをくれました 。
my father has many books .	私の父はたくさんの本を持っています 。
my father is in his room .	私の父は自分の部屋にいます 。
my father is intelligent .	私の父は賢いです 。
my father isn't home yet .	私の父はまだ家にいません 。
my favorite color is red .	私の好きな色は赤です 。
my fingertips are frozen .	指先が凍ってしまいました 。
my friend studies korean .	私の友達は韓国語を勉強しています 。
my girlfriend is chinese .	私の彼女は中国人です 。
my girlfriend was crying .	私のガールフレンドは泣いていました 。
my grandfather has a dog .	私の祖父は犬を飼っています 。
my hobby is playing golf .	私の趣味はゴルフです 。
my husband is a good man .	私の夫は良い人です 。
my life is in your hands .	私の人生はあなたの手の中にあります 。
my mom is overprotective .	私の母は過保護です 。
my mother is always busy .	私の母はいつも忙しいです 。
my mother is sick in bed .	私の母は病気で寝ています 。
my parents are both dead .	私の両親は二人とも亡くなっています 。
my parents know about it .	私の両親はそれを知っています 。
my printer is low on ink .	プリンターのインクが少なくなりました 。
my robot's name is multi .	私のロボットの名前はマルチです 。
my room's a little messy .	私の部屋は少し汚いです 。
my shoelaces came undone .	靴紐が解けてしまいました 。
my sister didn't help me .	妹は私を助けてくれませんでした 。
my sister is so annoying .	私の妹はとても迷惑です 。
my sister likes painting .	私の妹は絵を描くのが好きです 。
my sister started crying .	私の妹は泣き始めました 。
my son has a black beard .	私の息子は黒いひげを生やしています 。
my son is taller than me .	私の息子は私より背が高いです 。
my teacher drove me home .	先生が私を家まで車で送ってくれました 。
my throat's a little dry .	喉が少し乾いています 。
my uncle gave me his car .	私の叔父は私に車をくれました 。
my uncles live in london .	私の叔父たちはロンドンに住んでいます 。
my university has a dorm .	私の大学には寮があります 。
my watch has been stolen .	私の時計が盗まれました 。
my watch keeps good time .	私の時計は正確に時間を刻みます 。
my wife is a poor driver .	私の妻は運転が下手です 。
my wife looked surprised .	妻は驚いた様子でした 。
my wife thinks i'm crazy .	妻は私が気が狂っていると思っています 。
name and address , please .	お名前とご住所をお願いします 。
neither of these is mine .	これらはどちらも私のものではありません 。
never argue with a drunk .	酔っぱらいとは決して口論しないでください 。
never be this late again .	二度とこんなに遅くなる事はありません 。
never mind what happened .	何が起こっても気にしないでください 。
never mind what she says .	彼女が何を言うかは気にしないでください 。
no autopsy was performed .	解剖は行われなかった 。
no one can figure it out .	誰もそれを理解することはできません 。
no one can get in or out .	誰も出入りできません 。
no one can help you , tom .	誰もあなたを助けることはできません、トム 。
no one has ever seen god .	誰も神を見たことがありません 。
no one is coming with me .	誰も私と一緒に来ません 。
no one knows tom is here .	トムがここにいることを誰も知りません 。
no one knows what to say .	誰も何を言えばいいのか分かりません 。
no one says that anymore .	もう誰もそんなことは言いません 。
no one wants to admit it .	誰もそれを認めたくないのです 。
no one wants to go there .	誰もそこには行きたがらない 。
no one will believe them .	誰も信じないだろう 。
no one will find us here .	ここでは誰も私たちを見つけられないでしょう 。
no one would've listened .	誰も耳を傾けなかったでしょう 。
nobody answered the door .	誰もドアに応答しませんでした 。
nobody asked me anything .	誰も私に何も尋ねませんでした 。
nobody came to my rescue .	誰も私を助けに来ませんでした 。
nobody came to the party .	誰もパーティーに来ませんでした 。
nobody can be that lucky .	こんなに幸運な人はいないでしょう 。
nobody can open the door .	誰もドアを開けることができません 。
nobody can understand it .	誰もそれを理解できません 。
nobody cares who you are .	あなたが誰であるか誰も気にしません 。
nobody else has a chance .	他の誰にもチャンスはありません 。
nobody knows what to say .	誰も何を言えばいいのか分かりません 。
nobody knows your secret .	あなたの秘密は誰も知りません 。
nobody tells me anything .	誰も私に何も言いません 。
nobody trusts my country .	誰も私の国を信用しません 。
nobody visits my country .	誰も私の国を訪れません 。
nobody wants to be hated .	誰も嫌われたくありません 。
none of them are present .	どれも存在しません 。
none of them know french .	彼らは誰もフランス語を知りません 。
none of this makes sense .	これはどれも意味がありません 。
none of us will help you .	私たちの誰もあなたを助けません 。
not all blondes are dumb .	すべてのブロンドが愚かなわけではありません 。
not all of them are busy .	彼ら全員が忙しいわけではありません 。
not all people like dogs .	すべての人が犬を好むわけではありません 。
not everyone is like you .	誰もがあなたと同じではありません 。
not everyone was pleased .	誰もが満足していたわけではありません 。
nothing has been decided .	何も決まっていません 。
nothing will distract us .	私たちの気を散らすものは何もありません 。
now i am too old to walk .	今では歩けない年齢になりました 。
now let's begin the game .	さあ、ゲームを始めましょう 。
now this is more like it .	今はこれに似ています 。
of course i remember you .	もちろんあなたのことは覚えています 。
of course , i feel guilty .	もちろん罪悪感はあります 。
old people wake up early .	老人は早く起きます 。
one box is still missing .	箱が1つまだありません 。
one of the dogs is alive .	犬のうちの1匹は生きています 。
one of us could help you .	私たちの誰かがあなたを助けることができます 。
one student was arrested .	学生1人が逮捕された 。
one thing led to another .	あることが別のことにつながった 。
our class is a small one .	私たちのクラスは少人数です 。
our dog is in the kennel .	私たちの犬は犬小屋にいます 。
our house is up for sale .	私たちの家が売りに出されました 。
our priorities are wrong .	私たちの優先順位は間違っています 。
our request was approved .	私たちのリクエストは承認されました 。
our sales are decreasing .	私たちの売上は減少しています 。
our work is all over now .	私たちの仕事はもう終わりです 。
owls are active at night .	フクロウは夜に活動します 。
owls can see in the dark .	フクロウは暗闇でも目が見えます 。
pass me the salt , please .	塩をください 。
pass me the wine , please .	ワインを渡してください 。
pay at the cash register .	レジでお支払いください 。
pay very close attention .	細心の注意を払ってください 。
people are getting antsy .	人々は不安になっています 。
people are looking at us .	人々は私たちを見ています 。
people are staring at us .	人々が私たちを見つめています 。
people lived in villages .	人々は村に住んでいた 。
people say that i'm evil .	人々は私を悪者だと言います 。
perhaps you are mistaken .	おそらくあなたは間違っています 。
plants die without water .	植物は水がないと枯れてしまいます 。
please be kind to others .	他の人に親切にしてください 。
please choose one person .	お一人様お選びください 。
please come back at once .	すぐに戻ってきてください 。
please do not smoke here .	ここでは喫煙しないでください 。
please don't laugh at me .	私を笑わないでください 。
please don't tell anyone .	誰にも言わないでください 。
please don't use my name .	私の名前を使わないでください 。
please don't waste water .	水を無駄にしないでください 。
please get out of my car .	私の車から降りてください 。
please get out of my way .	私の邪魔をしないでください 。
please give me that book .	その本をください 。
please give me this book .	この本をください 。
please knock on the door .	ドアをノックしてください 。
please make a right turn .	右折してください 。
please pass me the sugar .	砂糖を渡してください 。
please put on your shoes .	靴を履いてください 。
please refer to page ten .	10ページを参照してください 。
please say it in english .	英語で言ってください 。
please send an ambulance .	救急車を送ってください 。
please show me this book .	この本を見せてください 。
please sign this receipt .	この領収書に署名してください 。
please speak more loudly .	もっと大きな声で話してください 。
please speak more slowly .	もっとゆっくり話して下さい 。
please take note of that .	ご了承ください 。
please take off your hat .	帽子を脱いでください 。
please take some of them .	いくつか取ってください 。
please tell me the truth .	本当のことを教えてください 。
please tell me your name .	あなたの名前を教えてください 。
please throw me the ball .	私にボールを投げてください 。
please turn on the light .	ライトをつけてください 。
please turn on the radio .	ラジオをつけてください 。
please turn up the radio .	ラジオの音量を上げてください 。
please turn up the sound .	音を大きくしてください 。
please wait five minutes .	5分ほどお待ちください 。
please wait half an hour .	30分お待ちください 。
please wait on him first .	まずは彼を待っていてください 。
please water the flowers .	花に水をあげてください 。
politics leaves him cold .	政治のせいで彼は冷たくなってしまった 。
poor men have no leisure .	貧乏人には暇がない 。
practice what you preach .	説教したことを実践してください 。
prices are lower in kobe .	神戸の方が物価が安いです 。
prices continued to rise .	価格は上昇を続けた 。
put the book on the desk .	本を机の上に置きます 。
put the gun on the table .	銃をテーブルの上に置きます 。
put yourself in my place .	私の立場に立ってください 。
quit acting like a child .	子供のように振る舞うのをやめてください 。
quit behaving like a kid .	子供のように振る舞うのはやめましょう 。
raisins are dried grapes .	レーズンはブドウを乾燥させたものです 。
read as much as possible .	できるだけ読んでください 。
read the label carefully .	ラベルをよく読んでください 。
read what's on the label .	ラベルに記載されている内容を読んでください 。
rugby is an outdoor game .	ラグビーは屋外のスポーツです 。
running is good exercise .	ランニングは良い運動です 。
safety is not guaranteed .	安全性は保証されません 。
say what you have to say .	言うべきことを言う 。
say which you would like .	どちらが欲しいか言ってください 。
science is very exciting .	科学はとても刺激的です 。
see you in a few minutes .	数分後にまた会いましょう 。
several roads are closed .	いくつかの道路が通行止めになっています 。
shall i close the window ?	窓を閉めましょうか ？
she allegedly killed him .	彼女は彼を殺したと言われている 。
she also likes chocolate .	彼女はチョコレートも好きです 。
she asked me where to go .	彼女は私にどこへ行くのかと尋ねました 。
she attended the meeting .	彼女は会議に出席した 。
she barely ate her lunch .	彼女は昼食をほとんど食べませんでした 。
she began to gain weight .	彼女は体重が増え始めた 。
she bought him a sweater .	彼女は彼にセーターを買ってあげました 。
she burned with jealousy .	彼女は嫉妬に燃えた 。
she called him bad names .	彼女は彼を悪口で呼んだ 。
she called off the party .	彼女はパーティーを中止した 。
she came home after dark .	彼女は暗くなってから帰宅した 。
she can't be over thirty .	彼女は30歳を超えるはずがない 。
she can't bear the noise .	彼女は騒音に耐えられない 。
she can't ride a bicycle .	彼女は自転車に乗れません 。
she caught me by the arm .	彼女は私の腕を掴んだ 。
she cut the apple in two .	彼女はリンゴを二つに切りました 。
she decided to marry him .	彼女は彼と結婚することに決めた 。
she did not say anything .	彼女は何も言いませんでした 。
she didn't marry the man .	彼女はその男性と結婚しませんでした 。
she didn't read the book .	彼女は本を読みませんでした 。
she didn't visit anybody .	彼女は誰にも会いに来なかった 。
she disliked her husband .	彼女は夫が嫌いだった 。
she divorced her husband .	彼女は夫と離婚した 。
she doesn't need to work .	彼女は働く必要はありません 。
she dyed her hair blonde .	彼女は髪をブロンドに染めました 。
she found me a good seat .	彼女は私に良い席を見つけてくれました 。
she gave a cat some milk .	彼女は猫にミルクをあげました 。
she gave him a big smile .	彼女は彼に満面の笑みを浮かべた 。
she gave me the evil eye .	彼女は私に邪悪な目を与えました 。
she gives him the creeps .	彼女は彼に不気味さを与えます 。
she glanced shyly at him .	彼女は恥ずかしそうに彼をちらっと見た 。
she goes to night school .	彼女は夜間学校に通っています 。
she got him into trouble .	彼女は彼をトラブルに巻き込んだ 。
she had a new dress made .	彼女は新しいドレスを作ってもらいました 。
she had a pleasant dream .	彼女は楽しい夢を見ました 。
she had a strange hat on .	彼女は奇妙な帽子をかぶっていた 。
she had her tooth pulled .	彼女は歯を抜かれました 。
she handed him the money .	彼女は彼にお金を渡しました 。
she handed me a postcard .	彼女は私にポストカードを渡しました 。
she has good handwriting .	彼女は字が上手です 。
she has had to stay here .	彼女はここに留まらなければなりませんでした 。
she has seen better days .	彼女はより良い時代を経験しました 。
she is a child after all .	結局のところ、彼女は子供です 。
she is a college student .	彼女は大学生です 。
she is a reliable person .	彼女は信頼できる人です 。
she is a wonderful woman .	彼女は素晴らしい女性です 。
she is all skin and bone .	彼女は骨と皮だけだ 。
she is an appalling cook .	彼女は恐ろしい料理人だ 。
she is an obstinate girl .	彼女は頑固な女の子です 。
she is at work right now .	彼女は今仕事中です 。
she is brushing her hair .	彼女は髪をとかしています 。
she is deaf to my advice .	彼女は私の忠告に耳を貸さない 。
she is everything to him .	彼女は彼にとってすべてです 。
she is expecting a child .	彼女は子供を期待しています 。
she is hard up for money .	彼女はお金に困っています 。
she is just a wallflower .	彼女はただの壁の花です 。
she is known to everyone .	彼女は誰でも知っています 。
she is missing the point .	彼女は要点を見逃している 。
she is no stranger to me .	彼女は私にとって見知らぬ人ではありません 。
she is not afraid to die .	彼女は死ぬことを恐れていません 。
she is not herself today .	今日の彼女は自分自身ではありません 。
she is not quite content .	彼女はあまり満足していません 。
she is not very well off .	彼女はあまり裕福ではありません 。
she is one of my friends .	彼女は私の友達の一人です 。
she is used to traveling .	彼女は旅行には慣れています 。
she kept her eyes closed .	彼女は目を閉じたままでした 。
she knows what to do now .	彼女は今何をすべきかを知っています 。
she left here right away .	彼女はすぐにここを立ち去りました 。
she left the baby crying .	彼女は赤ん坊を泣きながら放置した 。
she left the window open .	彼女は窓を開けたままにした 。
she lives in the country .	彼女は田舎に住んでいます 。
she lives in the village .	彼女は村に住んでいます 。
she lives near the beach .	彼女はビーチの近くに住んでいます 。
she lives quite close by .	彼女はかなり近くに住んでいます 。
she lives two doors down .	彼女は２軒隣に住んでいます 。
she looked me in the eye .	彼女は私の目を見つめました 。
she looked up at the sky .	彼女は空を見上げた 。
she looks like a teacher .	彼女は先生のようです 。
she loves chocolate , too .	彼女もチョコレートが大好きです 。
she made me a nice dress .	彼女は私に素敵なドレスを作ってくれました 。
she made the doll for me .	彼女は私のために人形を作ってくれました 。
she majored in economics .	彼女は経済学を専攻していました 。
she means nothing to him .	彼女は彼にとって何の意味もありません 。
she met him on the beach .	彼女はビーチで彼に会いました 。
she met him this morning .	彼女は今朝彼に会いました 。
she must have told a lie .	彼女は嘘をついたに違いない 。
she ordered a cup of tea .	彼女はお茶を注文しました 。
she ordered him to do it .	彼女は彼にそうするように命令した 。
she owns a large mansion .	彼女は大きな邸宅を所有しています 。
she painted the wall red .	彼女は壁を赤く塗りました 。
she performed her duties .	彼女は自分の義務を果たしました 。
she prefers beer to wine .	彼女はワインよりビールが好きです 。
she pulled the door open .	彼女はドアを引いて開けた 。
she pushed the door open .	彼女はドアを押し開けた 。
she pushed the door shut .	彼女はドアを押して閉めた 。
she read one poem to him .	彼女は彼に一冊の詩を読んであげた 。
she refused his proposal .	彼女は彼のプロポーズを断った 。
she rejected my proposal .	彼女は私の提案を拒否しました 。
she sang better than him .	彼女は彼より歌が上手かった 。
she sat there in silence .	彼女は黙ってそこに座っていた 。
she screamed with terror .	彼女は恐怖のあまり叫びました 。
she seems to be very ill .	彼女はとても病気のようです 。
she shook hands with him .	彼女は彼と握手した 。
she showed him the photo .	彼女は彼に写真を見せました 。
she speaks ten languages .	彼女は 10 か国語を話します 。
she stopped our fighting .	彼女は私たちの争いを止めた 。
she suddenly fell silent .	彼女は突然黙ってしまいました 。
she sued him for damages .	彼女は彼に損害賠償を求めて訴訟を起こした 。
she thinks highly of him .	彼女は彼のことを高く評価している 。
she told me she loved me .	彼女は私を愛していると言った 。
she took a trip to paris .	彼女はパリへ旅行に行きました 。
she took him to the lake .	彼女は彼を湖に連れて行きました 。
she took the news calmly .	彼女はそのニュースを冷静に受け止めた 。
she tried on a new dress .	彼女は新しいドレスを試着しました 。
she turned down my offer .	彼女は私の申し出を断りました 。
she turned her eyes away .	彼女は目をそらした 。
she turned off the radio .	彼女はラジオを消しました 。
she unbuttoned her shirt .	彼女はシャツのボタンを外した 。
she wanted to understand .	彼女は理解したかったのです 。
she wants to read a book .	彼女は本を読みたいと思っています 。
she was a charming woman .	彼女は魅力的な女性でした 。
she was accused of lying .	彼女は嘘をついたと非難された 。
she was crying with pain .	彼女は痛みで泣いていました 。
she was eager to go home .	彼女は家に帰りたがっていました 。
she was equal to the job .	彼女はその仕事に適任だった 。
she was fluent in french .	彼女はフランス語が流暢でした 。
she was late for the bus .	彼女はバスに遅れました 。
she was painfully skinny .	彼女は痛々しいほど痩せていた 。
she was very rude to him .	彼女は彼に対してとても失礼だった 。
she was voted prom queen .	彼女はプロムクイーンに選ばれました 。
she wasn't polite to him .	彼女は彼に対して礼儀正しくなかった 。
she waved goodbye to him .	彼女は手を振って彼に別れを告げた 。
she waved her hand to me .	彼女は私に手を振った 。
she waved her hand to us .	彼女は私たちに手を振った 。
she went there yesterday .	彼女は昨日そこへ行きました 。
she will be back at five .	彼女は5時に戻ってきます 。
she will be here tonight .	彼女は今夜ここに来ます 。
she will be there by now .	彼女はもうそこにいるでしょう 。
she will become a doctor .	彼女は医者になるでしょう 。
she wiped away her tears .	彼女は涙をぬぐった 。
she won't give up easily .	彼女は簡単には諦めないでしょう 。
she works for a hospital .	彼女は病院で働いています 。
she writes me every week .	彼女は毎週私に手紙を書いてくれます 。
she wrote a lot of poems .	彼女はたくさんの詩を書きました 。
she's a determined woman .	彼女は決意の強い女性です 。
she's a really nice girl .	彼女は本当に素敵な女の子です 。
she's a very wise mother .	彼女はとても賢い母親です 。
she's afraid of the dark .	彼女は暗闇が怖いです 。
she's at work , isn't she ?	彼女は仕事中ですよね ？
she's busy with her work .	彼女は仕事で忙しいです 。
she's drop-dead gorgeous .	彼女は死ぬほどゴージャスだ 。
she's fixing the machine .	彼女は機械を修理しています 。
she's not as old as mary .	彼女はメアリーほど年ではありません 。
she's not as tall as him .	彼女は彼ほど背が高くありません 。
she's not the lying type .	彼女は嘘をつくタイプではありません 。
she's such a lovely girl !	彼女はとても素敵な女の子です ！
she's teaching us french .	彼女は私たちにフランス語を教えています 。
she's wearing a cool hat .	彼女はクールな帽子をかぶっています 。
she's wearing a nice hat .	彼女は素敵な帽子をかぶっています 。
she's wearing eye shadow .	彼女はアイシャドウをつけています 。
she's wearing high heels .	彼女はハイヒールを履いています 。
should i call you a taxi ?	タクシーを呼んだ方がいいですか ？
should i cancel the call ?	電話をキャンセルしたほうがいいでしょうか ？
should i leave a message ?	メッセージを残したほうがいいですか ？
shouldn't tom be in jail ?	トムは刑務所に入るべきではないでしょうか ？
shouldn't we report this ?	これは報告すべきではないでしょうか ？
shut up and let me think .	黙って考えさせてください 。
skip the boring chapters .	退屈な章は飛ばしてください 。
some dogs are very smart .	犬の中にはとても賢い犬もいます 。
someone broke the window .	誰かが窓を割った 。
someone entered the room .	誰かが部屋に入ってきました 。
someone scratched my car .	誰かが私の車に傷を付けました 。
someone stole my bicycle .	誰かが私の自転車を盗みました 。
someone tried to kill me .	誰かが私を殺そうとしました 。
someone will do that job .	誰かがその仕事をしてくれるだろう 。
someone will do this job .	誰かがこの仕事をやってくれるだろう 。
something had to be done .	何かをしなければなりませんでした 。
something has to be done .	何かをしなければなりません 。
sometimes you can't tell .	時には言えないこともあります 。
sorry , i didn't hear you .	申し訳ありませんが、聞こえませんでした 。
sorry . it's all my fault .	ごめん 。それはすべて私のせいです 。
south africa is far away .	南アフリカは遠いです 。
speak slowly and clearly .	ゆっくりとはっきりと話してください 。
spouses are also welcome .	配偶者の方も大歓迎です 。
stay as long as you like .	好きなだけ滞在してください 。
stay right where you are .	今いる場所にいてください 。
stop acting like a child .	子供みたいな態度はやめてください 。
stop being so nice to me .	私に優しくするのはやめてください 。
stop by whenever you can .	可能な限りお立ち寄りください 。
stop deluding yourselves .	自分を欺くのはやめてください 。
stop playing hard to get .	入手困難なプレイを停止します 。
stop right there , please .	そこに止まってください 。
stop speaking in riddles .	なぞなぞで話すのはやめてください 。
stop whining like a baby .	赤ん坊のように泣き言を言うのはやめてください 。
stop worrying about that .	それについて心配するのはやめてください 。
stop ! you're hurting him !	停止 ！あなたは彼を傷つけているのです ！
study as hard as you can .	できるだけ一生懸命勉強してください 。
study harder from now on .	これからもっと勉強してください 。
sugar dissolves in water .	砂糖は水に溶けます 。
supplies were no problem .	供給品は問題ありませんでした 。
take as long as you need .	必要なだけお時間がかかります 。
take as many as you want .	好きなだけ取ってください 。
take as much as you like .	好きなだけ取ってください 。
take as much as you want .	好きなだけ取ってください 。
take care of your health .	健康に気をつけてください 。
take this to your mother .	これをお母さんに持って行ってください 。
teach me how you do that .	その方法を教えてください 。
tell tom you can't do it .	トムにはそれはできないと伝えてください 。
tell her that i love her .	彼女に愛していると伝えてください 。
tell me i'm not dreaming .	夢じゃないって言ってよ 。
tell me what i did wrong .	私が何を間違ったか教えてください 。
tell me where to go next .	次にどこへ行くのか教えてください 。
tell me why you're upset .	なぜ動揺しているのか教えてください 。
ten years is a long time .	10年は長いですね 。
tensions were increasing .	緊張は高まっていました 。
thank you for helping me .	助けてくれてありがとう 。
thank you for helping us .	私たちを助けてくれてありがとう 。
thank you for the advice .	アドバイスありがとうございます 。
thank you for the drinks .	飲み物をありがとう 。
thanks for supporting me .	私をサポートしてくれてありがとう 。
thanks for your comments .	コメントありがとうございます 。
that applies to tom , too .	それはトムにも当てはまります 。
that assumption is wrong .	その仮定は間違っています 。
that boy's hair is black .	あの少年の髪は黒いです 。
that car has a roof rack .	その車にはルーフラックが付いています 。
that coin is counterfeit .	そのコインは偽物です 。
that could come in handy .	それは便利かもしれません 。
that didn't go very well .	それはあまりうまくいきませんでした 。
that doesn't surprise me .	それは驚くことではありません 。
that doesn't work at all .	それはまったく機能しません 。
that gives me a headache !	それは頭が痛くなるよ ！
that goes without saying .	それは言うまでもありません 。
that guy drives me crazy .	あの男は私を狂わせます 。
that guy is totally nuts !	あの男は完全に頭がおかしい ！
that happened in october .	それは10月に起こりました 。
that happens to us a lot .	それは私たちによく起こります 。
that hasn't happened yet .	それはまだ起こっていません 。
that house belongs to me .	その家は私のものです 。
that house is very small .	あの家はとても小さいです 。
that is all that he said .	彼が言ったのはそれだけです 。
that is really good news .	それは本当に良いニュースです 。
that lady is over eighty .	その女性は80歳を超えています 。
that looked like it hurt .	痛そうだった 。
that looks like it hurts .	それは痛そうです 。
that made tom pretty mad .	それはトムをかなり怒らせた 。
that makes me very happy .	それはとても嬉しいです 。
that makes no difference .	それは何の違いもありません 。
that may not be possible .	それは不可能かもしれません 。
that meal was incredible .	その食事は素晴らしかったです 。
that might actually work .	それは実際に機能するかもしれません 。
that might change things .	それは状況を変えるかもしれません 。
that might not be so bad .	それはそれほど悪くないかもしれません 。
that might take too long .	時間がかかりすぎるかもしれません 。
that only makes it worse .	それは事態をさらに悪化させるだけです 。
that part is frustrating .	その部分はイライラします 。
that perfume smells good .	その香水は良い香りがします 。
that seems to make sense .	それは理にかなっているようです 。
that sounds like a train .	電車のような音がします 。
that sounds really great .	本当に素晴らしいですね 。
that story can't be true .	その話は真実であるはずがありません 。
that toy is made of wood .	そのおもちゃは木でできています 。
that was a very good try .	とても良い試みでした 。
that was all greek to me .	それは私にとってすべてギリシャ語でした 。
that was his catchphrase .	それが彼のキャッチフレーズでした 。
that was my second guess .	それが私の二度目の推測でした 。
that was never an option .	それは決して選択肢ではありませんでした 。
that was not my question .	それは私の質問ではありませんでした 。
that was only a year ago .	それはほんの1年前のことです 。
that was totally amazing .	それは本当に素晴らしかったです 。
that was very reassuring .	それはとても安心しました 。
that wasn't tom's choice .	それはトムの選択ではありませんでした 。
that wasn't my intention .	それは私の意図ではありませんでした 。
that would be one reason .	それが理由の一つでしょう 。
that would be very funny .	それはとても面白いですね 。
that would embarrass tom .	それはトムを当惑させるでしょう 。
that would take too long .	それは時間がかかりすぎます 。
that wouldn't be any fun .	それは面白くないでしょう 。
that'll take a long time .	それには長い時間がかかります 。
that's a beautiful dress .	それは美しいドレスです 。
that's a beautiful story .	それは美しい話ですね 。
that's a different story .	それは別の話です 。
that's a fair assumption .	それは当然の仮定です 。
that's a lot to consider .	それは考慮すべきことがたくさんあります 。
that's a lot to remember .	覚えることがたくさんあります 。
that's a lovely necklace .	素敵なネックレスですね 。
that's a really ugly dog .	本当に醜い犬だ 。
that's a ridiculous idea .	それはばかげた考えです 。
that's a very good point .	それはとても良い点です 。
that's a very old saying .	それはとても古いことわざです 。
that's absolute nonsense !	それはまったくナンセンスです ！
that's absolute nonsense .	それはまったくナンセンスです 。
that's against the rules .	それはルール違反です 。
that's all i can ask for .	私が求めることができるのはそれだけです 。
that's all i can promise .	私が約束できるのはそれだけです 。
that's all i ever wanted .	それが私が望んでいたすべてです 。
that's all i have to say .	私が言いたいことはそれだけです 。
that's all i need to say .	私が言うべきことはそれだけです 。
that's all i want to say .	私が言いたいのはそれだけです 。
that's all that happened .	起こったことはそれだけです 。
that's all we talk about .	私たちが話しているのはそれだけです 。
that's already been done .	それはすでに行われています 。
that's an excellent idea .	それは素晴らしいアイデアですね 。
that's completely unfair .	それは完全に不公平です 。
that's entirely possible .	それは十分に可能です 。
that's exactly the point .	まさにそれがポイントです 。
that's fairly reasonable .	それはかなり合理的です 。
that's hardly believable .	それはほとんど信じられません 。
that's him at the window .	それは窓にいる彼です 。
that's how i like things .	それが私が物事を好む方法です 。
that's how i lost my job .	それで私は職を失いました 。
that's how i would do it .	それが私ならそうするでしょう 。
that's how it always was .	それはいつもそうだった 。
that's imitation leather .	それは模造革です 。
that's important to know .	それは知っておくことが重要です 。
that's incredibly boring .	それは信じられないほど退屈だ 。
that's just common sense .	それは単なる常識です 。
that's just fine with me .	私にはそれでいいのです 。
that's just what we need .	それがまさに私たちに必要なことなのです 。
that's kind of important .	それはちょっと重要なことだよ 。
that's my father's house .	そこは私の父の家です 。
that's my favorite chair .	それは私のお気に入りの椅子です 。
that's my favorite movie .	それは私のお気に入りの映画です 。
that's my favorite shirt .	それは私のお気に入りのシャツです 。
that's my neighbor's dog .	それは私の近所の犬です 。
that's no longer allowed .	それはもう許されない 。
that's not a good choice .	それは良い選択ではありません 。
that's not all i learned .	私が学んだことはそれだけではありません 。
that's not entirely true .	それは完全に真実ではありません 。
that's not for me to say .	それは私が言うことではありません 。
that's not going to help .	それは役に立ちません 。
that's not important now .	それは今は重要ではありません 。
that's not my cup of tea .	それは私のお茶ではありません 。
that's not really enough .	それは本当に十分ではありません 。
that's not really my job .	それは本当の私の仕事ではありません 。
that's not very original .	それはあまり独創的ではありません 。
that's not very romantic .	それはあまりロマンチックではありません 。
that's not what happened .	それは起こったことではありません 。
that's not what it means .	それはそういう意味ではありません 。
that's pretty impressive .	それはとても印象的です 。
that's probably not true .	それはおそらく真実ではありません 。
that's quite meaningless .	それは全く無意味です 。
that's really all i know .	本当に私が知っているのはそれだけです 。
that's really impressive .	それは本当に印象的です 。
that's really surprising .	それは本当に驚くべきことです 。
that's the best i can do .	それが私にできる最善のことです 。
that's the choice i made .	それが私の選択です 。
that's the way i like it .	それが私の好きなやり方です 。
that's the whole problem .	それがすべての問題です 。
that's totally justified .	それは完全に正当化されます 。
that's very sweet of you .	それはとても優しいですね 。
that's what i always say .	それは私がいつも言っていることです 。
that's what i do all day .	それが私が一日中やっていることです 。
that's what i have to do .	それが私がしなければならないことです 。
that's what i like to do .	それが私の好きなことです 。
that's what i need to do .	それが私がしなければならないことです 。
that's what i usually do .	それが私がいつもしていることです 。
that's what i want to do .	それが私がやりたいことです 。
that's what i'd tell tom .	それは私がトムに言いたいことです 。
that's what i'm here for .	それが私がここにいる理由です 。
that's what i'm thinking .	それが私が考えていることです 。
that's what tom promised .	それがトムが約束したことだ 。
that's what tom would do .	それがトムならすることだ 。
that's what interests me .	それが私に興味があることです 。
that's what terrifies me .	それが私を怖がらせているのです 。
that's what the law says .	それが法律で定められていることです 。
that's what they all say .	それが彼ら全員が言うことです 。
that's what they told me .	それが彼らが私に言ったことです 。
that's what we were told .	それが私たちに言われたことです 。
that's worth remembering .	それは覚えておく価値があります 。
that's your strong point .	それがあなたの長所です 。
the hilton hotel , please .	ヒルトンホテルをお願いします 。
the airbag saved my life .	エアバッグが私の命を救ってくれました 。
the apples are delicious .	リンゴはおいしいです 。
the area is built up now .	この地域は現在建設されています 。
the arrow hit the target .	矢は的に当たりました 。
the babies are screaming .	赤ん坊が叫んでいます 。
the baby cried all night .	赤ん坊は一晩中泣きました 。
the baby is able to walk .	赤ちゃんは歩くことができます 。
the ball bounced up high .	ボールは高く跳ね上がった 。
the bathroom is upstairs .	バスルームは上階にあります 。
the bills keep piling up .	請求書はどんどん溜まっていきます 。
the blood test is normal .	血液検査は正常です 。
the blood was bright red .	血は真っ赤でした 。
the boat sank in a flash .	ボートはあっという間に沈んでしまいました 。
the book costs 4 dollars .	その本の値段は4ドルです 。
the book is on the table .	本はテーブルの上にあります 。
the book is out of print .	その本は絶版になっています 。
the boy adjusted his cap .	少年は帽子を調整した 。
the boy fell off the bed .	少年はベッドから落ちた 。
the boys have gone north .	少年たちは北へ行ってしまいました 。
the bus stop is close by .	バス停も近くにあります 。
the bus was almost empty .	バスはほとんど空いていました 。
the bus was very crowded .	バスはとても混んでいました 。
the car has a new engine .	車には新しいエンジンが搭載されています 。
the car is in the garage .	車はガレージにあります 。
the cat caught the mouse .	猫がネズミを捕まえた 。
the cat is in its basket .	猫はかごに入っています 。
the cat sat on the table .	猫はテーブルの上に座りました 。
the change was immediate .	変化はすぐに起こりました 。
the climate here is mild .	ここの気候は穏やかです 。
the coffee is too strong .	コーヒーが強すぎる 。
the coffeepot is boiling .	コーヒーポットが沸騰しています 。
the context is important .	コンテキストは重要です 。
the council agreed on it .	評議会はそれに同意した 。
the crankshaft is broken .	クランクシャフトが折れています 。
the damage has been done .	ダメージを受けています 。
the decision is not easy .	決断は簡単ではありません 。
the decision was put off .	決定は延期された 。
the desk is made of wood .	机は木でできています 。
the dinner was very good .	夕食はとても美味しかったです 。
the doctor felt my pulse .	医者は私の脈拍を触った 。
the doctor took my pulse .	医者は私の脈拍を測った 。
the dog house is outside .	犬小屋は外にあります 。
the dog seems to be sick .	犬は病気のようです 。
the dog was hit by a car .	犬が車に轢かれました 。
the dogs started barking .	犬が吠え始めた 。
the door opened suddenly .	突然ドアが開いた 。
the door remained closed .	ドアは閉まったままでした 。
the door remained closed .	ドアは閉まったままだった 。
the effect was immediate .	効果はすぐに現れました 。
the engine started again .	エンジンが再び始動しました 。
the experiment succeeded .	実験は成功しました 。
the first lesson is easy .	最初のレッスンは簡単です 。
the flower pot is broken .	植木鉢が壊れています 。
the food is on the table .	食べ物はテーブルの上にあります 。
the fuel gauge is broken .	燃料計が壊れています 。
the game became exciting .	ゲームはエキサイティングになりました 。
the girl let the bird go .	女の子は鳥を放しました 。
the girls had a catfight .	女の子たちはキャットファイトをした 。
the gown is made of silk .	ガウンはシルク製です 。
the heat is overwhelming .	暑さは圧倒的です 。
the house belongs to him .	家は彼のものです 。
the house has burnt down .	家が燃えてしまいました 。
the house is on the hill .	家は丘の上にあります 。
the issue is not settled .	問題は解決されていません 。
the job was really tough .	仕事は本当に大変でした 。
the jury is deliberating .	陪審が審議中です 。
the lake is deepest here .	湖はここが最も深いです 。
the last one is the best .	最後のものが最高です 。
the law has been changed .	法律が変わりました 。
the man committed murder .	その男は殺人を犯した 。
the meat's not ready yet .	肉はまだ準備ができていません 。
the men are eating lunch .	男性たちは昼食を食べています 。
the mirror is very dirty .	鏡はとても汚れています 。
the money's on the table .	お金はテーブルの上にあります 。
the monks are meditating .	僧侶たちは瞑想しています 。
the moon is full tonight .	今夜は満月です 。
the museum is closed now .	博物館は現在閉館しています 。
the nail tore his jacket .	釘が彼のジャケットを引き裂いた 。
the news broke his heart .	その知らせを聞いて彼の心は傷つきました 。
the news made them happy .	そのニュースは彼らを幸せにしました 。
the night is still young .	夜はまだ若い 。
the nurses are very nice .	看護師さんはとても親切です 。
the orchestra is playing .	オーケストラが演奏しています 。
the paint is peeling off .	塗装が剥がれています 。
the parking lot is empty .	駐車場は空いています 。
the pass was intercepted .	パスはインターセプトされました 。
the patient has no pulse .	患者には脈拍がありません 。
the plan has worked well .	計画はうまくいきました 。
the play begins at 2 p .m .	劇は午後2時に始まります 。
the plural of ox is oxen .	ox の複数形は oxen です 。
the police are after you .	警察があなたを追っています 。
the poor girl went blind .	可哀そうな女の子は目が見えなくなってしまいました 。
the printer doesn't work .	プリンターが動作しません 。
the question now is when .	今の質問は、いつなのかです 。
the radio was plugged in .	ラジオが差し込まれていました 。
the rain stopped at last .	雨はやっと止みました 。
the rent is due tomorrow .	家賃の期限は明日です 。
the rent is far too high .	家賃が高すぎる 。
the restaurant is closed .	レストランは閉まっています 。
the restaurant was quiet .	レストランは静かでした 。
the rice needs more salt .	米にはもっと塩が必要です 。
the room has two windows .	部屋には窓が2つあります 。
the room was very untidy .	部屋はとても乱雑だった 。
the rules are very clear .	ルールは非常に明確です 。
the rumor quickly spread .	噂はすぐに広まりました 。
the rumor spread quickly .	噂はすぐに広まりました 。
the sandwich was too big .	サンドイッチは大きすぎました 。
the server is down again .	サーバーが再びダウンしました 。
the ship had three decks .	船には 3 つの甲板がありました 。
the shooting has stopped .	撮影は中止されました 。
the show will begin soon .	もうすぐショーが始まります 。
the sky has become clear .	空は晴れてきました 。
the sky is full of stars .	空は星でいっぱいです 。
the sky's getting darker .	空が暗くなってきた 。
the smell was unbearable .	臭いは耐え難いものでした 。
the snow melts in spring .	春になると雪が溶けます 。
the snow stopped falling .	雪は降り止みました 。
the soldiers opened fire .	兵士たちは発砲した 。
the solution was obvious .	解決策は明白でした 。
the soup needs more salt .	スープにはもっと塩が必要です 。
the story cannot be true .	その話は真実ではありません 。
the students all laughed .	生徒たちは皆笑いました 。
the sun sets in the west .	太陽は西に沈みます 。
the tip of the key broke .	鍵の先端が折れてしまいました 。
the toilet is over there .	トイレはあそこにあります 。
the train gathered speed .	電車はスピードを上げた 。
the train got in on time .	電車は時間通りに着きました 。
the train leaves at nine .	電車は9時に出発します 。
the train was due at six .	電車の予定は6時でした 。
the tree stopped growing .	木は成長を止めました 。
the truth is very simple .	真実は非常に単純です 。
the two of them split up .	二人は別れました 。
the unthinkable happened .	考えられないことが起こりました 。
the vacation is over now .	もう休暇は終わりました 。
the war lasted two years .	戦争は2年間続きました 。
the weather had been hot .	天気は暑かった 。
the weather has improved .	天気は良くなりました 。
the weather is bad today .	今日は天気が悪いです 。
the weather was gorgeous .	天気は素晴らしかったです 。
the weather's nice today .	今日は天気がいいですね 。
the week is finally over .	ついに一週間が終わりました 。
the whole crew was saved .	乗組員全員が助かった 。
the witch hunt has begun .	魔女狩りが始まった 。
the women have umbrellas .	女性たちは傘を持っています 。
the worst is yet to come .	最悪の事態はまだこれからだ 。
their cattle are all fat .	彼らの牛はみんな太っています 。
their ship struck a rock .	彼らの船は岩に衝突しました 。
then what's your problem ?	それであなたの問題は何ですか ？
there are three problems .	問題は 3 つあります 。
there are too many rules .	ルールが多すぎます 。
there is a knife missing .	ナイフがありません 。
there is a spoon missing .	スプーンがありません 。
there is no other choice .	他に選択肢はありません 。
there is no school today .	今日は学校がありません 。
there is no third choice .	第三の選択肢はありません 。
there is nothing to fear .	恐れることは何もありません 。
there is plenty of water .	水はたっぷりあります 。
there isn't any solution .	解決策はありません 。
there isn't anybody else .	他に誰もいません 。
there isn't anybody here .	ここには誰もいません 。
there must be a solution .	解決策があるはずです 。
there was a long silence .	長い沈黙があった 。
there was nothing to see .	見るものは何もありませんでした 。
there was something else .	他に何かありました 。
there were three letters .	3文字ありました 。
there's a secret passage .	秘密の通路がある 。
there's another solution .	別の解決策があります 。
there's been an accident .	事故が起きました 。
there's no more ointment .	もう軟膏はありません 。
there's no need to hurry .	急ぐ必要はありません 。
there's no one else here .	ここには他に誰もいません 。
there's no time to argue .	議論している時間はありません 。
there's no way to escape .	逃げる方法はありません 。
there's not enough water .	水が足りない 。
there's nothing i can do .	私にできることは何もありません 。
there's someone with tom .	トムと一緒にいる人がいます 。
these are not your forks .	これらはあなたのフォークではありません 。
these are probably yours .	これらはおそらくあなたのものです 。
these books are all mine .	これらの本はすべて私のものです 。
these books are my books .	これらの本は私の本です 。
these books belong to me .	これらの本は私のものです 。
these roses are from tom .	これらのバラはトムからのものです 。
these socks do not match .	この靴下は似合わない 。
these things aren't mine !	これらのものは私のものではありません ！
these trousers are dirty .	このズボンは汚れています 。
they accepted each other .	彼らはお互いを受け入れました 。
they all looked relieved .	彼らは皆安心したようでした 。
they already got married .	彼らはすでに結婚しました 。
they are afraid of death .	彼らは死を恐れています 。
they are all alike to me .	彼らは皆私に似ています 。
they are all very hungry .	彼らは皆とてもお腹が空いています 。
they are as strong as us .	彼らは私たちと同じくらい強いです 。
they are investing a lot .	彼らは多額の投資を行っています 。
they are very big apples .	とても大きなリンゴです 。
they are very compatible .	非常に互換性があります 。
they ate up all the cake .	彼らはケーキを全部食べてしまいました 。
they attained their goal .	彼らは目標を達成しました 。
they attempted to escape .	彼らは逃げようとした 。
they called him a coward .	彼らは彼を臆病者と呼びました 。
they camped on the beach .	彼らはビーチでキャンプをしました 。
they can raise your rent .	彼らは家賃を上げることができます 。
they caught a lion alive .	彼らはライオンを生きたまま捕まえた 。
they caught him stealing .	彼らは彼が盗みをしているのを捕まえた 。
they could still be here .	彼らはまだここにいるかもしれない 。
they could've killed you .	彼らはあなたを殺したかもしれない 。
they cultivated the land .	彼らは土地を耕した 。
they did not clap for us .	彼らは私たちに拍手をしませんでした 。
they did the right thing .	彼らは正しいことをしました 。
they didn't see anything .	彼らは何も見えませんでした 。
they don't even know why .	彼らはその理由さえ知りません 。
they don't know about it .	彼らはそれについて知りません 。
they don't know me there .	彼らはそこで私のことを知りません 。
they don't need a reason .	彼らには理由は必要ありません 。
they don't pay me enough .	彼らは私に十分な給料を払ってくれません 。
they don't seem that bad .	彼らはそれほど悪くないようです 。
they don't speak spanish .	彼らはスペイン語を話せません 。
they don't talk about it .	彼らはそれについて話しません 。
they don't want tom back .	彼らはトムが戻ってくることを望んでいません 。
they don't work at night .	彼らは夜は働きません 。
they eat fish on fridays .	彼らは金曜日に魚を食べます 。
they exchanged greetings .	彼らは挨拶を交わした 。
they finished their meal .	彼らは食事を終えました 。
they found no such proof .	彼らはそのような証拠を見つけられませんでした 。
they had different ideas .	彼らは異なる考えを持っていました 。
they have gone to europe .	彼らはヨーロッパに行ってしまいました 。
they have nothing to eat .	彼らは食べるものが何もありません 。
they have plenty of time .	彼らには時間はたっぷりある 。
they have twin daughters .	彼らには双子の娘がいます 。
they haven't arrived yet .	彼らはまだ到着していません 。
they invaded the country .	彼らはその国を侵略した 。
they live near the beach .	彼らはビーチの近くに住んでいます 。
they love their children .	彼らは子供たちを愛しています 。
they met on a blind date .	彼らはブラインドデートで会いました 。
they missed the deadline .	彼らは締め切りに間に合わなかった 。
they must really hate me .	彼らは本当に私を嫌っているに違いありません 。
they need food and water .	彼らには食べ物と水が必要です 。
they play together a lot .	彼らはよく一緒に遊びます 。
they probably don't know .	彼らはおそらく知らないでしょう 。
they said you were fired .	彼らはあなたが解雇されたと言った 。
they say he is very rich .	彼らは彼がとても金持ちだと言います 。
they sent me to kill you .	彼らはあなたを殺すために私を送り込んだのです 。
they set out on a picnic .	彼らはピクニックに出かけました 。
they set to work at once .	彼らはすぐに仕事を始めました 。
they stayed up all night .	彼らは一晩中起きていました 。
they want to become rich .	彼らは金持ちになりたいと思っています 。
they want to get married .	彼らは結婚したいと思っています 。
they went whale watching .	彼らはホエールウォッチングに行きました 。
they were all hysterical .	彼らは皆ヒステリックだった 。
they were playing tennis .	彼らはテニスをしていました 。
they were really unlucky .	彼らは本当に不運でした 。
they were seen to go out .	彼らは外出するのが見られました 。
they were spending money .	彼らはお金を使っていました 。
they were taken prisoner .	彼らは捕虜となった 。
they were very demanding .	彼らは非常に要求が厳しいものでした 。
they won't have a chance .	彼らにはチャンスはないでしょう 。
they won't let this pass .	彼らはこれを許しません 。
they won't listen to you .	彼らはあなたの言うことを聞きません 。
they won't take tom back .	彼らはトムを連れ戻さないだろう 。
they wouldn't understand .	彼らは理解できないだろう 。
they'll be here at three .	彼らは3時にここに来るでしょう 。
they'll take care of tom .	彼らはトムの世話をするでしょう 。
they'll take care of you .	彼らがあなたの面倒を見てくれるでしょう 。
they're going to the war .	彼らは戦争に行くのです 。
they're not always right .	彼らは常に正しいとは限りません 。
they're not following me .	彼らは私をフォローしていません 。
they're not my prisoners .	彼らは私の捕虜ではありません 。
they're playing our song .	彼らは私たちの曲を演奏しています 。
they're right behind you .	彼らはあなたのすぐ後ろにいます 。
they're right , of course .	もちろん彼らは正しい 。
they're so cute together .	彼らは一緒にいるととてもかわいいです 。
they're terrified of you .	彼らはあなたを恐れています 。
they're very fond of him .	彼らは彼のことがとても好きです 。
things are looking great .	物事は素晴らしいようです 。
things escalated quickly .	事態は急速にエスカレートした 。
this amount includes tax .	この金額には税金が含まれています 。
this article is for sale .	この品物は販売用です 。
this band is really good .	このバンドは本当に良いです 。
this book belongs to you .	この本はあなたのものです 。
this book is about stars .	この本は星についてです 。
this book is fascinating .	この本は魅力的です 。
this book is interesting .	この本は面白いです 。
this box contains apples .	この箱にはリンゴが入っています 。
this building is ancient .	この建物は古いです 。
this car is fully loaded .	この車は満載です 。
this car runs on alcohol .	この車はアルコールで動きます 。
this carpet is beautiful .	このカーペットは美しいです 。
this castle is beautiful .	この城は美しいです 。
this clock isn't working .	この時計は動いていません 。
this coat doesn't fit me .	このコートは私には似合わない 。
this coffee shop is cozy .	このコーヒーショップは居心地が良いです 。
this coffee tastes great .	このコーヒーはとてもおいしいです 。
this doesn't concern you .	これはあなたには関係ありません 。
this doesn't involve you .	これにはあなたは関係ありません 。
this doesn't sound right .	これは正しくありません 。
this doesn't surprise me .	これは私にとっては驚きではありません 。
this dog is almost human .	この犬はほとんど人間です 。
this dog will protect us .	この犬は私たちを守ってくれるでしょう 。
this door would not open .	このドアは開かないでしょう 。
this food is gluten-free .	この食品はグルテンフリーです 。
this gate needs painting .	この門は塗装が必要です 。
this happened to us , too .	これは私たちにも起こりました 。
this has to be a mistake .	これは間違いでしょう 。
this house has six rooms .	この家には部屋が 6 つあります 。
this house is very small .	この家はとても小さいです 。
this is a dead-end alley .	ここは行き止まりの路地です 。
this is a friend of mine .	これは私の友人です 。
this is a funny sentence .	これは面白い文です 。
this is a happy occasion .	これは嬉しい機会です 。
this is a one-way street .	ここは一方通行です 。
this is a picture of you .	これはあなたの写真です 。
this is a popular artist .	これは人気のあるアーティストです 。
this is a private matter .	これは私的な問題です 。
this is a terrible thing .	これはひどいことです 。
this is a touching story .	これは感動的な話です 。
this is a very tall tree .	これはとても高い木です 。
this is a wonderful book .	これは素晴らしい本です 。
this is all a conspiracy .	これはすべて陰謀です 。
this is all he has to do .	彼がしなければならないことはこれだけです 。
this is an easy sentence .	これは簡単な文です 。
this is as heavy as lead .	これは鉛と同じくらい重いです 。
this is driving me crazy .	これは私を夢中にさせます 。
this is for internal use .	これは内部使用用です 。
this is getting tiresome .	面倒になってきた 。
this is going to be easy .	これは簡単です 。
this is going to be long .	これは長くなります 。
this is highly irregular .	これは非常にイレギュラーです 。
this is how to cook rice .	これがご飯の炊き方です 。
this is most unfortunate .	これは非常に残念なことです 。
this is my email address .	これは私の電子メールアドレスです 。
this is my father's room .	ここは父の部屋です 。
this is my favorite part .	これが私のお気に入りの部分です 。
this is my favorite spot .	ここは私のお気に入りの場所です 。
this is not my specialty .	これは私の専門ではありません 。
this is not the entrance .	ここは入り口ではありません 。
this is not very stylish .	これはあまりスタイリッシュではありません 。
this is not what we want .	これは私たちが望んでいることではありません 。
this is perfectly normal .	これは完全に正常です 。
this is private property .	これは私有地です 。
this is really brilliant .	これは本当に素晴らしいです 。
this is so disappointing .	これはとても残念です 。
this is such a dumb idea .	これはとても愚かな考えです 。
this is such a sad story .	これはとても悲しい話です 。
this is the lover's lane .	ここは恋人たちの小道です 。
this is the one i prefer .	これが私の好みです 。
this is the right answer .	これが正しい答えです 。
this is the worst of all .	これは最悪です 。
this is too spicy for me .	これは私には辛すぎます 。
this is what tom gave me .	これはトムが私にくれたものです 。
this is what you must do .	これがあなたがしなければならないことです 。
this is where i was born .	ここが私が生まれた場所です 。
this is your only chance .	これが唯一のチャンスです 。
this isn't a negotiation .	これは交渉ではありません 。
this isn't funny anymore .	これはもう面白くない 。
this isn't the right way .	これは正しい方法ではありません 。
this isn't what i wanted .	これは私が望んでいたものではありません 。
this just happened to me .	これは私に起こったことです 。
this just isn't like you .	これはあなたらしくないのです 。
this knife is very sharp .	このナイフはとても鋭いです 。
this makes me very happy .	これはとても嬉しいです 。
this makes my blood boil .	これには血が沸騰します 。
this may not be possible .	これは不可能かもしれません 。
this might hurt a little .	これは少し痛いかもしれません 。
this music makes me sick .	この音楽は気分が悪くなる 。
this noise is unbearable .	この騒音は耐えられません 。
this old coat has had it .	この古いコートにはそれがありました 。
this one is a lot easier .	こっちの方がずっと簡単です 。
this operation is simple .	この操作は簡単です 。
this piece doesn't match .	この作品は一致しません 。
this place is disgusting .	この場所は嫌だ 。
this price is reasonable .	この価格はリーズナブルです 。
this question isn't easy .	この質問は簡単ではありません 。
this really is something .	これは本当に何かです 。
this road is very narrow .	この道はとても狭いです 。
this room is comfortable .	この部屋は快適です 。
this room is very stuffy .	この部屋はとても息苦しいです 。
this rule does not apply .	この規則は適用されません 。
this should do the trick .	これでうまくいくはずです 。
this soup is really good .	このスープは本当に美味しいです 。
this steak is very juicy .	このステーキはとてもジューシーです 。
this tea is really sweet .	このお茶は本当に甘いです 。
this time it's different .	今回は違います 。
this tire needs some air .	このタイヤには空気が必要です 。
this was a gift from tom .	これはトムからの贈り物です 。
this was meant as a joke .	これは冗談のつもりでした 。
this was on the doorstep .	これは玄関先にありました 。
this will be on the test .	これはテストに出ます 。
this will do for a chair .	椅子の場合はこれで十分です 。
three deputies were shot .	議員3名が射殺された 。
three of these are tom's .	このうち 3 つはトムのものです 。
time flies like an arrow .	時間は矢のように過ぎていきます 。
time passed very quickly .	時間がとても早く過ぎました 。
timing is very important .	タイミングは非常に重要です 。
today is september first .	今日は9月1日です 。
today is valentine's day .	今日はバレンタインデーです 。
today is a beautiful day .	今日は素晴らしい一日です 。
today was a terrible day .	今日はひどい日でした 。
tokyo is a very big city .	東京はとても大きな都市です 。
tom abandoned his family .	トムは家族を捨てた 。
tom always speaks french .	トムはいつもフランス語を話します 。
tom and mary are worried .	トムとメアリーは心配しています 。
tom arrived at the hotel .	トムはホテルに到着しました 。
tom asked for a discount .	トムは割引を求めました 。
tom asked us to sit down .	トムは私たちに座るように言いました 。
tom avoided the question .	トムは質問を避けた 。
tom barely speaks french .	トムはフランス語をほとんど話せません 。
tom bet $300 on the game .	トムはゲームに 300 ドルを賭けます 。
tom bought mary a ticket .	トムはメアリーのチケットを買いました 。
tom calls me every night .	トムは毎晩私に電話してきます 。
tom came 30 minutes late .	トムは30分遅れて来た 。
tom came here last night .	トムは昨夜ここに来ました 。
tom came here to help me .	トムは私を助けるためにここに来ました 。
tom can be very charming .	トムはとても魅力的です 。
tom can sleep in my room .	トムは私の部屋で寝てもいいです 。
tom can't afford a yacht .	トムにはヨットを買う余裕がない 。
tom can't have said that .	トムがそんなことを言うはずがない 。
tom can't touch his toes .	トムはつま先に触れることができません 。
tom can't turn mary down .	トムはメアリーを断ることができない 。
tom cleaned the bathroom .	トムはバスルームを掃除しました 。
tom comes from australia .	トムはオーストラリア出身です 。
tom contradicted himself .	トムは自分自身に矛盾しました 。
tom could barely breathe .	トムはかろうじて息をすることができた 。
tom could make you laugh .	トムはあなたを笑わせてくれるでしょう 。
tom could've followed us .	トムは私たちをフォローすることもできたでしょう 。
tom couldn't kill anyone .	トムは誰も殺せなかった 。
tom decided to cooperate .	トムは協力することにした 。
tom deserves a promotion .	トムは昇進に値する 。
tom deserves much better .	トムはもっと良くなるに値する 。
tom didn't find anything .	トムは何も見つかりませんでした 。
tom didn't go to college .	トムは大学に行っていません 。
tom didn't have shoes on .	トムは靴を履いていませんでした 。
tom didn't look offended .	トムは気分を害した様子はなかった 。
tom didn't seem relieved .	トムは安心していないようだった 。
tom didn't stay for long .	トムは長くは滞在しませんでした 。
tom didn't take a shower .	トムはシャワーを浴びませんでした 。
tom didn't talk about it .	トムはそれについて話さなかった 。
tom didn't want anything .	トムは何も欲しくなかった 。
tom died a few years ago .	トムは数年前に亡くなりました 。
tom does not like cheese .	トムはチーズが好きではありません 。
tom doesn't deserve this .	トムにはそんな資格はない 。
tom doesn't drink coffee .	トムはコーヒーを飲みません 。
tom doesn't eat properly .	トムはまともに食べません 。
tom doesn't even know me .	トムは私のことさえ知りません 。
tom doesn't have to wait .	トムは待つ必要はありません 。
tom doesn't like singing .	トムは歌うのが好きではありません 。
tom doesn't like to lose .	トムは負けるのが嫌いです 。
tom doesn't like to sing .	トムは歌うのが好きではありません 。
tom doesn't look pleased .	トムは満足していないようだ 。
tom doesn't sound scared .	トムは怖くないようです 。
tom doesn't speak french .	トムはフランス語を話せません 。
tom doesn't want to move .	トムは動きたくない 。
tom doesn't want to stop .	トムはやめたくない 。
tom doesn't wear glasses .	トムは眼鏡をかけていません 。
tom drank my apple juice .	トムは私のリンゴジュースを飲みました 。
tom drove mary to boston .	トムはメアリーをボストンまで運転した 。
tom enjoys reading books .	トムは本を読むのが好きです 。
tom enjoys telling jokes .	トムはジョークを言うのが好きです 。
tom entered his password .	トムはパスワードを入力しました 。
tom escaped to australia .	トムはオーストラリアに逃げた 。
tom eventually confessed .	トムは結局告白した 。
tom eventually confessed .	トムは最終的に告白した 。
tom fell down the stairs .	トムは階段から落ちた 。
tom flipped the channels .	トムはチャンネルを切り替えた 。
tom found out our secret .	トムは私たちの秘密を見つけました 。
tom gets drunk every day .	トムは毎日酔っ払っています 。
tom got drunk last night .	トムは昨夜酔ってしまいました 。
tom got his nose pierced .	トムは鼻にピアスを開けた 。
tom got kicked by a mule .	トムはラバに蹴られた 。
tom got stuck in traffic .	トムは渋滞にはまってしまいました 。
tom got what he deserved .	トムは当然のことを手に入れた 。
tom handed mary a banana .	トムはメアリーにバナナを渡しました 。
tom handed mary a bottle .	トムはメアリーにボトルを渡しました 。
tom has a lot of enemies .	トムにはたくさんの敵がいます 。
tom has a new girlfriend .	トムには新しいガールフレンドがいます 。
tom has a prosthetic leg .	トムは義足を持っています 。
tom has a son named john .	トムにはジョンという名前の息子がいます 。
tom has a very large ego .	トムは非常に大きなエゴを持っています 。
tom has an ear for music .	トムは音楽の耳がある 。
tom has been unstoppable .	トムの勢いは止まらない 。
tom has lied to me again .	トムはまた私に嘘をつきました 。
tom has narrow shoulders .	トムは肩が狭いです 。
tom has never seen a ufo .	トムはUFOを見たことがない 。
tom has no chance , right ?	トムにはチャンスがないでしょう ？
tom has no close friends .	トムには親しい友達がいません 。
tom has no goals in life .	トムには人生の目標がありません 。
tom has the same opinion .	トムも同じ意見です 。
tom has to work tomorrow .	トムは明日仕事をしなければなりません 。
tom has trouble sleeping .	トムはなかなか眠れません 。
tom hasn't seen mary yet .	トムはまだメアリーに会っていません 。
tom helped mary stand up .	トムはメアリーが立ち上がるのを手伝った 。
tom is mary's stepfather .	トムはメアリーの継父です 。
tom is a 33-year-old man .	トムは 33 歳の男性です 。
tom is a native american .	トムはネイティブアメリカンです 。
tom is a convicted felon .	トムは有罪判決を受けた重犯罪者です 。
tom is a dancing teacher .	トムはダンスの先生です 。
tom is a fascinating guy .	トムは魅力的な男です 。
tom is a football player .	トムはフットボール選手です 。
tom is a great sportsman .	トムは素晴らしいスポーツマンです 。
tom is a history teacher .	トムは歴史の先生です 。
tom is a really cool guy .	トムは本当にクールな男です 。
tom is a really good guy .	トムは本当にいい奴だよ 。
tom is a teacher like me .	トムは私と同じ教師です 。
tom is afraid of doctors .	トムは医者が怖いです 。
tom is afraid of heights .	トムは高所恐怖症です 。
tom is already in boston .	トムはすでにボストンにいます 。
tom is an intriguing guy .	トムは興味深い男です 。
tom is at work , isn't he ?	トムは仕事中ですよね ？
tom is calling us a taxi .	トムは私たちにタクシーを呼んでいます 。
tom is extremely patient .	トムはとても忍耐強いです 。
tom is from a small town .	トムは小さな町の出身です 。
tom is going to beat you .	トムはあなたを倒すつもりです 。
tom is going to enjoy it .	トムはそれを楽しむつもりです 。
tom is hard up for money .	トムはお金に困っています 。
tom is in intensive care .	トムは集中治療を受けています 。
tom is kind and generous .	トムは親切で寛大です 。
tom is kind to everybody .	トムは誰にでも優しいです 。
tom is leaving next year .	トムは来年辞めます 。
tom is looking for a job .	トムは仕事を探しています 。
tom is lying on his side .	トムは横になって寝ています 。
tom is making me do this .	トムは私にこれをやらせています 。
tom is nervous , isn't he ?	トムは緊張していますね ？
tom is no longer jealous .	トムはもう嫉妬しません 。
tom is no longer married .	トムはもう結婚していません 。
tom is now a businessman .	トムは今ビジネスマンです 。
tom is obviously worried .	トムは明らかに心配している 。
tom is on the honor roll .	トムは名誉者名簿に載っています 。
tom is our family doctor .	トムは私たちのかかりつけ医です 。
tom is out with a friend .	トムは友達と出かけています 。
tom is patient , isn't he ?	トムは忍耐強いですね 。
tom is proud of his sons .	トムは息子たちを誇りに思っています 。
tom is quite cooperative .	トムはとても協力的です 。
tom is rather optimistic .	トムはかなり楽観的です 。
tom is reading the bible .	トムは聖書を読んでいます 。
tom is reprimanding mary .	トムはメアリーを叱責しています 。
tom is right behind mary .	トムはメアリーのすぐ後ろにいます 。
tom is selling his house .	トムは家を売ります 。
tom is sincere , isn't he ?	トムは誠実ですよね ？
tom is smarter than mary .	トムはメアリーより賢いです 。
tom is taking care of me .	トムは私の世話をしています 。
tom is trying to do that .	トムはそれをしようとしています 。
tom is very good-looking .	トムはとても格好良いです 。
tom is visually impaired .	トムは視覚障害があります 。
tom is watching the news .	トムはニュースを見ています 。
tom isn't mary's husband .	トムはメアリーの夫ではありません 。
tom isn't a good drummer .	トムは上手なドラマーではありません 。
tom isn't a good swimmer .	トムは泳ぎが上手ではありません 。
tom isn't a good teacher .	トムは良い先生ではありません 。
tom isn't a professional .	トムはプロではありません 。
tom isn't as old as i am .	トムは私ほど年ではありません 。
tom isn't as shy as i am .	トムは私ほど恥ずかしがり屋ではありません 。
tom isn't busy right now .	トムは今忙しくありません 。
tom isn't doing anything .	トムは何もしていません 。
tom isn't ready to leave .	トムはまだ出発する準備ができていません 。
tom isn't really my type .	トムは実際には私のタイプではありません 。
tom isn't serious , is he ?	トムは本気じゃないですよね ？
tom isn't very ambitious .	トムはあまり野心的ではありません 。
tom isn't very confident .	トムはあまり自信がありません 。
tom isn't wearing gloves .	トムは手袋をしていません 。
tom knows mary's address .	トムはメアリーの住所を知っています 。
tom knows a lot of songs .	トムはたくさんの曲を知っています 。
tom left his dog at home .	トムは犬を家に残していきました 。
tom likes to play tennis .	トムはテニスをするのが好きです 。
tom looked a bit puzzled .	トムは少し当惑したようだった 。
tom looked at the ground .	トムは地面を見た 。
tom looks extremely busy .	トムはとても忙しそうです 。
tom looks pretty nervous .	トムはかなり緊張しているようだ 。
tom loves being outdoors .	トムはアウトドアが大好きです 。
tom made a serious error .	トムは重大な間違いを犯しました 。
tom made himself a drink .	トムは自分で飲み物を作りました 。
tom made stew for dinner .	トムは夕食にシチューを作りました 。
tom might be the traitor .	トムは裏切り者かもしれない 。
tom must be proud of you .	トムはあなたのことを誇りに思っているでしょう 。
tom needs a prescription .	トムは処方箋が必要です 。
tom needs to do that now .	トムは今それをしなければなりません 。
tom neglects his studies .	トムは勉強をさぼります 。
tom never went to school .	トムは学校に行ったことがない 。
tom often gets headaches .	トムはよく頭痛をします 。
tom often loses his keys .	トムはよく鍵をなくします 。
tom only works part time .	トムはパートタイムでしか働いていません 。
tom ordered a cup of tea .	トムはお茶を注文しました 。
tom ordered three pizzas .	トムはピザを 3 枚注文しました 。
tom played poker with us .	トムは私たちとポーカーをしました 。
tom played with his cats .	トムは猫と遊びました 。
tom poured another drink .	トムは別の飲み物を注ぎました 。
tom prefers dogs to cats .	トムは猫よりも犬の方が好きです 。
tom pretended to be john .	トムはジョンのふりをしました 。
tom pretended to be busy .	トムは忙しいふりをした 。
tom pretended to be rich .	トムは金持ちのふりをした 。
tom puts gel in his hair .	トムは髪にジェルを塗ります 。
tom ran all the way home .	トムは家までずっと走った 。
tom rarely speaks french .	トムはめったにフランス語を話せません 。
tom reads a lot of books .	トムはたくさん本を読みます 。
tom realized the problem .	トムは問題に気づきました 。
tom said mary was stupid .	トムはメアリーは愚かだと言いました 。
tom said mary would come .	トムはメアリーが来るだろうと言いました 。
tom said he wanted those .	トムはそれが欲しいと言った 。
tom said he wants to die .	トムは死にたいと言った 。
tom said he was retiring .	トムは引退すると言った 。
tom said he was starving .	トムはお腹が空いていると言った 。
tom said he would buy it .	トムはそれを買うと言った 。
tom said you were hungry .	トムはお腹が空いていると言った 。
tom said you were lonely .	トムはあなたが孤独だと言った 。
tom sat down on the sofa .	トムはソファに座った 。
tom says a lot of things .	トムはいろいろなことを言います 。
tom says he didn't do it .	トムは自分はやっていないと言います 。
tom says he doesn't know .	トムは知らないと言います 。
tom says that he's tired .	トムは疲れていると言います 。
tom says you're a genius .	トムはあなたは天才だと言っています 。
tom scrubbed the bathtub .	トムは浴槽をこすった 。
tom seems pretty excited .	トムはかなり興奮しているようだ 。
tom should've eaten more .	トムはもっと食べるべきだった 。
tom shouldn't trust mary .	トムはメアリーを信用すべきではない 。
tom showed me his garden .	トムは私に彼の庭を見せてくれました 。
tom signed the documents .	トムは書類に署名した 。
tom smiled halfheartedly .	トムは中途半端に微笑んだ 。
tom sold his car to mary .	トムは自分の車をメアリーに売りました 。
tom sounded really upset .	トムは本当に怒っているようだった 。
tom spent time with mary .	トムはメアリーと一緒に時間を過ごしました 。
tom still hasn't paid me .	トムはまだ私にお金を払っていません 。
tom still needs practice .	トムはまだ練習が必要です 。
tom stole mary's bicycle .	トムはメアリーの自転車を盗みました 。
tom thinks i'm his enemy .	トムは私が敵だと思っている 。
tom thinks mary is lying .	トムはメアリーが嘘をついていると思っている 。
tom told mary to shut up .	トムはメアリーに黙るように言った 。
tom told me to wait here .	トムは私にここで待つように言いました 。
tom took out the garbage .	トムはゴミを出しました 。
tom took the wrong train .	トムは電車を間違えました 。
tom turned down the heat .	トムは熱を下げた 。
tom used to be a soldier .	トムはかつて兵士でした 。
tom used to be ambitious .	トムは昔は野心家だった 。
tom used to love his job .	トムは自分の仕事が大好きでした 。
tom visited mary's grave .	トムはメアリーのお墓を訪れました 。
tom wanted to play chess .	トムはチェスをしたかったのです 。
tom wants me to help him .	トムは私に彼を手伝ってほしいと言っています 。
tom wants to go with you .	トムはあなたと一緒に行きたいと思っています 。
tom wants to sleep on it .	トムはその上で寝たいと思っています 。
tom wants to stay single .	トムは独身でいたいと思っています 。
tom wants to talk to you .	トムはあなたと話したいと思っています 。
tom wants you to have it .	トムはあなたにそれを持たせたいと思っています 。
tom was a trusted friend .	トムは信頼できる友人でした 。
tom was absent yesterday .	トムは昨日不在でした 。
tom was bleeding heavily .	トムは大量の出血をしていました 。
tom was born before mary .	トムはメアリーより先に生まれました 。
tom was dressed in black .	トムは黒い服を着ていた 。
tom was executed in 2013 .	トムは 2013 年に処刑されました 。
tom was forced to resign .	トムは辞任を余儀なくされた 。
tom was getting agitated .	トムは興奮していました 。
tom was going to help us .	トムは私たちを手伝うつもりだった 。
tom was having a bad day .	トムは悪い日を過ごしていた 。
tom was killed in boston .	トムはボストンで殺されました 。
tom was like a son to me .	トムは私にとって息子のような存在でした 。
tom was my first husband .	トムは私の最初の夫でした 。
tom was nowhere in sight .	トムはどこにも見えなかった 。
tom was shot in the head .	トムは頭を撃たれました 。
tom wasn't as fast as me .	トムは私ほど速くなかった 。
tom wasn't at home today .	トムは今日家にいませんでした 。
tom wasn't badly injured .	トムは大きな怪我をしていませんでした 。
tom wasn't wearing shoes .	トムは靴を履いていませんでした 。
tom watched tv yesterday .	トムは昨日テレビを見ました 。
tom went straight to bed .	トムはすぐにベッドに行きました 。
tom went to mary's house .	トムはメアリーの家に行きました 。
tom will be here tonight .	トムは今夜ここに来ます 。
tom will probably say no .	トムはおそらくノーと言うだろう 。
tom works in advertising .	トムは広告の仕事をしています 。
tom wouldn't like boston .	トムはボストンが嫌いでしょう 。
tom's bag was very light .	トムのバッグはとても軽かったです 。
tom's family is powerful .	トムの家族は強力です 。
tom's ideas seemed crazy .	トムのアイデアはクレイジーに思えた 。
tom's mom is very strict .	トムのお母さんはとても厳しいです 。
tom's mother is canadian .	トムの母親はカナダ人です 。
tom's music is beautiful .	トムの音楽は美しいです 。
tom's not in a good mood .	トムは機嫌が悪い 。
tom's parents are strict .	トムの両親は厳しい 。
tom , it's not your fault .	トム、それはあなたのせいではありません 。
tom , you should see this .	トム、これを見てください 。
tomorrow is mother's day .	明日は母の日です 。
tomorrow is her birthday .	明日は彼女の誕生日です 。
try doing that once more .	もう一度やってみてください 。
try not to disappoint me .	私を失望させないように努めてください 。
try to avoid bad company .	悪い会社との付き合いは避けるようにしましょう 。
try to eat a little more .	もう少し食べてみてください 。
try us again next monday .	来週の月曜日にもう一度試してください 。
turn down the television .	テレビの音量を下げてください 。
twelve is an even number .	12 は偶数です 。
two of them were drowned .	そのうちの2人は溺死した 。
unfortunately , it's true .	残念ながら、それは本当です 。
vandalism is on the rise .	破壊行為が増加しています 。
wait for us in the lobby .	ロビーでお待ちください 。
wait in the waiting room .	待合室で待ちます 。
walk as fast as possible .	できるだけ早く歩きます 。
was he lying on his back ?	彼は仰向けに横たわっていましたか ？
was it difficult to make ?	作るのは難しかったですか ？
was that really worth it ?	本当にそれだけの価値がありましたか ？
was that you at the door ?	玄関にいたのはあなたでしたか ？
was the baby crying then ?	その時赤ちゃんは泣いていましたか ？
was the book interesting ?	その本は面白かったですか ？
wash your face and hands .	顔と手を洗います 。
wasn't he your boyfriend ?	彼はあなたの彼氏ではなかったのですか ？
watch where you're going !	どこへ行くか見てください ！
we all enjoyed the movie .	私たちはみんな映画を楽しみました 。
we all had the same idea .	私たちは皆同じ考えを持っていました 。
we all have our off days .	私たちには休みの日があります 。
we all have stomachaches .	私たちは皆腹痛を持っています 。
we all know you're angry .	あなたが怒っていることはみんな知っています 。
we all know you're smart .	私たちはあなたが賢いことを知っています 。
we all missed the target .	私たちは全員目標を外しました 。
we almost froze to death .	私たちは凍死しそうになった 。
we appreciate the advice .	アドバイスに感謝いたします 。
we are all happy to help .	喜んでお手伝いさせていただきます 。
we are going to the shop .	私たちは店に行きます 。
we are moving next month .	私たちは来月引っ越します 。
we are not all that safe .	私たちはそれほど安全ではありません 。
we are under his command .	私たちは彼の指揮下にあります 。
we are worried about you .	私たちはあなたのことを心配しています 。
we aren't as busy as tom .	私たちはトムほど忙しくありません 。
we aren't as rich as tom .	私たちはトムほど裕福ではありません 。
we assumed you were dead .	私たちはあなたが死んだと思っていました 。
we ate at the food court .	私たちはフードコートで食事をしました 。
we believe it's possible .	私たちはそれが可能だと信じています 。
we bought a pound of tea .	私たちはお茶を1ポンド買いました 。
we bought bread and milk .	私たちはパンと牛乳を買いました 。
we can leave after lunch .	昼食後に出発できます 。
we can talk on the train .	電車の中でも話せます 。
we can talk this through .	これについては を通じて話せます 。
we can't be sure , can we ?	確かなことはできませんね ？
we can't do such a thing .	私たちにはそんなことはできません 。
we can't get out of this .	ここから抜け出すことはできません 。
we can't just stand here .	ここにただ立っているわけにはいかない 。
we can't keep doing this .	これを続けることはできません 。
we carried out that plan .	私たちはその計画を実行しました 。
we closed the restaurant .	私たちはレストランを閉店しました 。
we complement each other .	私たちはお互いを補い合います 。
we couldn't convince him .	私たちは彼を説得できませんでした 。
we couldn't wait for tom .	私たちはトムを待ちきれませんでした 。
we danced all night long .	私たちは一晩中踊りました 。
we danced until midnight .	私たちは真夜中まで踊りました 。
we did what we were told .	私たちは言われたことをやりました 。
we didn't learn anything .	私たちは何も学ばなかった 。
we didn't look very long .	あまり長くは見ませんでした 。
we didn't stand a chance .	私たちにはチャンスがなかった 。
we didn't stay in boston .	私たちはボストンには滞在しませんでした 。
we didn't wait that long .	そんなに長くは待ちませんでした 。
we discussed the problem .	私たちはその問題について話し合いました 。
we do very good business .	私たちは非常に良いビジネスを行っています 。
we don't have a daughter .	私たちには娘がいません 。
we don't have any choice .	私たちには選択の余地がありません 。
we don't have to do this .	これを行う必要はありません 。
we don't know each other .	私たちはお互いを知りません 。
we don't know the lyrics .	私たちは歌詞を知りません 。
we don't know what it is .	それが何なのか私たちには分かりません 。
we don't need it anymore .	もう必要ありません 。
we don't need that stuff .	そんなものは必要ありません 。
we don't need your money .	あなたのお金は必要ありません 。
we don't really know tom .	私たちはトムのことを本当に知りません 。
we don't sell fruit here .	ここでは果物は売っていません 。
we don't trust strangers .	私たちは見知らぬ人を信用しません 。
we don't want to be late .	私たちは遅れたくないのです 。
we don't want to do this .	私たちはこれをやりたくないのです 。
we drank a lot of coffee .	私たちはコーヒーをたくさん飲みました 。
we drove across the city .	私たちは街を車で横切りました 。
we eat soup with a spoon .	私たちはスプーンでスープを食べます 。
we elected him president .	私たちは彼を大統領に選出しました 。
we expect a lot from him .	私たちは彼に多くのことを期待しています 。
we felt sympathy for her .	私たちは彼女に同情しました 。
we get a lot of requests .	たくさんのご要望をいただいております 。
we go to school to learn .	私たちは学ぶために学校に行きます 。
we go to the same school .	私たちは同じ学校に通っています 。
we grew closer every day .	私たちは日に日に仲良くなっていきました 。
we had a storm yesterday .	昨日は嵐でした 。
we had fun at disneyland .	私たちはディズニーランドで楽しかったです 。
we had lots of fun today .	今日はとても楽しかったです 。
we had no drinking water .	飲み水がありませんでした 。
we had snow this morning .	今朝は雪が降りました 。
we had some chicken soup .	チキンスープを飲みました 。
we have a little problem .	少し問題があります 。
we have a tight schedule .	スケジュールがタイトです 。
we have medicine for you .	私たちはあなたのために薬を持っています 。
we have no more in stock .	もう在庫がありません 。
we have no special plans .	特別な計画はありません 。
we have only two dollars .	私たちは2ドルしか持っていません 。
we have run out of sugar .	砂糖が足りなくなりました 。
we have to do that today .	今日はそれをしなければなりません 。
we have to make a choice .	私たちは選択をしなければなりません 。
we have to start at once .	すぐに始めなければなりません 。
we have to stay together .	私たちは一緒にいなければなりません 。
we have tried everything .	私たちはあらゆることを試しました 。
we have very little time .	時間がほとんどありません 。
we haven't got much time .	あまり時間がありません 。
we haven't yet succeeded .	私たちはまだ成功していません 。
we hope to do a good job .	私たちは良い仕事をしたいと思っています 。
we hope to see you again .	またお会いできるのを楽しみにしています 。
we import tea from india .	私たちはインドからお茶を輸入しています 。
we just want to be happy .	私たちはただ幸せになりたいだけです 。
we just want to have fun .	私たちはただ楽しみたいだけです 。
we know that you're busy .	あなたが忙しいことは承知しています 。
we know that you're sick .	私たちはあなたが病気であることを知っています 。
we leave in half an hour .	30分後に出発します 。
we live in a remote area .	私たちは遠隔地に住んでいます 。
we lost all of our money .	私たちはお金をすべて失いました 。
we love going on picnics .	私たちはピクニックに行くのが大好きです 。
we made out like bandits .	私たちは山賊のような関係でした 。
we must alert the police .	私たちは警察に通報しなければなりません 。
we must assume the worst .	私たちは最悪の事態を想定しなければなりません 。
we must follow the rules .	私たちは規則に従わなければなりません 。
we must leave right away .	私たちはすぐに立ち去らなければなりません 。
we must phone the police .	私たちは警察に電話しなければなりません 。
we must take that chance .	私たちはそのチャンスを活かさなければなりません 。
we must water the flower .	私たちは花に水をあげなければなりません 。
we need tom's experience .	トムの経験が必要です 。
we need a signed receipt .	署名された領収書が必要です 。
we need not have hurried .	急ぐ必要はありません 。
we need something to eat .	何か食べるものが必要です 。
we need to do this right .	これを正しく行う必要があります 。
we need to remember that .	それを覚えておく必要があります 。
we need you to be strong .	私たちはあなたが強くなる必要があります 。
we now come to the point .	ここで本題に入ります 。
we ought to obey the law .	私たちは法律に従うべきです 。
we ran for 10 kilometers .	私たちは10キロメートル走りました 。
we rested on some stones .	私たちはいくつかの石の上で休んだ 。
we should cut our losses .	私たちは損失を削減する必要があります 。
we should obey the rules .	私たちは規則に従うべきです 。
we should study together .	私たちは一緒に勉強すべきです 。
we slept in the same bed .	私たちは同じベッドで寝ました 。
we stayed at our uncle's .	私たちは叔父の家に泊まりました 。
we still have a few left .	まだ少し残っています 。
we tend to make mistakes .	私たちは間違いを犯しがちです 。
we thought you were sick .	私たちはあなたが病気だと思っていました 。
we took lots of pictures .	私たちはたくさん写真を撮りました 。
we tried to cheer him up .	私たちは彼を元気づけようとしました 。
we turned the offer down .	私たちはその申し出を断りました 。
we understand each other .	私たちはお互いを理解しています 。
we walked along the road .	私たちは道に沿って歩きました 。
we want to see you again .	また会いたいです 。
we want to talk with tom .	トムと話したいです 。
we watched tv last night .	私たちは昨夜テレビを見ました 。
we went aboard the plane .	私たちは飛行機に乗りました 。
we went skiing in canada .	私たちはカナダにスキーに行きました 。
we went there for a week .	私たちはそこに一週間行きました 。
we went to boston by bus .	私たちはバスでボストンへ行きました 。
we were all so busy then .	当時私たちは皆とても忙しかったです 。
we were both a bit drunk .	私たちは二人とも少し酔っていました 。
we weren't all that busy .	私たちはそれほど忙しくはありませんでした 。
we won't change anything .	私たちは何も変わりません 。
we won't let that happen .	私たちはそんなことはさせません 。
we'd better do something .	何かしたほうがいいですよ 。
we'd make a perfect team .	私たちは完璧なチームを作るでしょう 。
we'll always be together .	私たちはいつも一緒です 。
we'll be at the hospital .	私たちは病院にいます 。
we'll be back in an hour .	1時間以内に戻ります 。
we'll be late for dinner .	夕食に遅れます 。
we'll be up late tonight .	今夜は遅くまで起きます 。
we'll discuss that later .	それについては後で説明します 。
we'll eat at six o'clock .	私たちは6時に食事をします 。
we'll meet again someday .	いつかまた会いましょう 。
we'll need a lot of help .	たくさんの助けが必要です 。
we'll pay for this later .	これは後で支払います 。
we'll see what they want .	彼らが何を望んでいるのか見てみましょう 。
we'll visit you tomorrow .	明日お伺いします 。
we're a little busy here .	ここは少し忙しいんです 。
we're about the same age .	私たちはほぼ同じ年齢です 。
we're all a bit a scared .	私たちは皆少し怖がっています 。
we're all agreed on that .	それについては全員が同意しています 。
we're all ready for that .	私たちは皆その準備ができています 。
we're almost out of time .	もう時間がなくなりました 。
we're aware of the risks .	私たちはリスクを承知しています 。
we're brother and sister .	私たちは兄と妹です 。
we're deluding ourselves .	私たちは自分自身を欺いています 。
we're enjoying ourselves .	私たちは楽しんでいます 。
we're going to need help .	助けが必要になります 。
we're happy with our car .	私たちは自分の車に満足しています 。
we're in kind of a hurry .	私たちはちょっと急いでいます 。
we're just going to talk .	ただ話すだけです 。
we're just like brothers .	私たちはまるで兄弟のようです 。
we're managing all right .	私たちは大丈夫です 。
we're nearly out of time .	もう時間がなくなってきました 。
we're not doing anything .	私たちは何もしていません 。
we're not going anywhere .	私たちはどこにも行きません 。
we're not going to do it .	私たちはそれをするつもりはありません 。
we're not home right now .	私たちは今家にいません 。
we're not ready for this .	私たちはこれに対する準備ができていません 。
we're on the right floor .	私たちは右の階にいます 。
we're on the right track .	私たちは正しい道を進んでいます 。
we're on the wrong train .	私たちは間違った電車に乗っています 。
we're ready for anything .	私たちは何に対しても準備ができています 。
we're ready for the game .	試合の準備はできています 。
we're running out of gas .	ガスがなくなってきました 。
we've all seen it before .	私たちは皆、以前にそれを見たことがあるでしょう 。
we've decided to do that .	私たちはそうすることにしました 。
we've endured three wars .	私たちは3つの戦争を耐えてきました 。
we've got a room for you .	あなたのための部屋があります 。
we've got plenty of time .	時間はたっぷりある 。
we've had enough of that .	それはもう飽きた 。
we've learned a lot , too .	私たちも多くのことを学びました 。
we've lost valuable time .	貴重な時間を失ってしまいました 。
we've made good progress .	良い進歩を遂げました 。
we've solved the problem .	問題は解決しました 。
welcome to san francisco .	サンフランシスコへようこそ 。
welcome to your new home .	新しいお家へようこそ 。
were there any survivors ?	生存者はいたのか ？
were there any witnesses ?	目撃者はいたのか ？
what i want is a divorce .	私が望むのは離婚です 。
what a beautiful picture !	なんて美しい写真でしょう ！
what a beautiful rainbow !	なんて美しい虹でしょう ！
what a beautiful sunrise !	なんて美しい日の出でしょう ！
what a beautiful sweater !	なんて美しいセーターでしょう ！
what a nice thing to say !	なんていいことを言うのでしょう ！
what a pleasant surprise !	なんと嬉しい驚きでしょう ！
what alleviates the pain ?	何が痛みを和らげますか ？
what am i supposed to do ?	私は何をすればいいのでしょうか ？
what an attractive woman !	なんと魅力的な女性でしょう ！
what an interesting book !	なんて面白い本でしょう ！
what are the five senses ?	五感とは何ですか ？
what are the rules again ?	またルールは何ですか ？
what are they doing here ?	彼らはここで何をしているのですか ？
what are you celebrating ?	何を祝っているのですか ？
what are you doing today ?	今日は何をしますか ？
what are you laughing at ?	何を笑ってるの ？
what are you looking for ?	何を探していますか ？
what are you majoring in ?	何を専攻していますか ？
what are you waiting for ?	何を待っていますか ？
what are your conditions ?	あなたの条件は何ですか ？
what are your influences ?	あなたに影響を与えたものは何ですか ？
what are your intentions ?	あなたの意図は何ですか ？
what are your kids doing ?	あなたの子供たちは何をしていますか ？
what are your pet peeves ?	あなたのペットの不満は何ですか ？
what can i help you with ?	何をお手伝いできますか ?
what caused that failure ?	その失敗の原因は何ですか ？
what color is your dress ?	あなたのドレスは何色ですか ？
what color is your house ?	あなたの家は何色ですか ？
what color is your truck ?	あなたのトラックは何色ですか ？
what did i forget to say ?	私は何を言うのを忘れましたか ？
what did i just tell you ?	私は今何を言いましたか ？
what did i say yesterday ?	昨日私は何と言ったでしょうか ？
what did tom really want ?	トムは本当に何がしたかったのですか ？
what did tom say he lost ?	トムは負けたって何と言ったの ？
what did he do yesterday ?	彼は昨日何をしましたか ?
what did they say to you ?	彼らはあなたに何と言ったのでしょうか ？
what did you do that for ?	何のためにそんなことをしたのですか ？
what do you do on sunday ?	日曜日は何をしますか ？
what do you have in mind ?	何を考えていますか ？
what do you have to lose ?	何を失う必要がありますか ？
what do you intend to do ?	何をするつもりですか ？
what do you like to read ?	何を読むのが好きですか ？
what do you make of that ?	それについてどう思いますか ？
what do you need exactly ?	正確に何が必要ですか ？
what do you need to know ?	何を知る必要がありますか ？
what do you really think ?	本当にどう思いますか ？
what do you think he did ?	彼は何をしたと思いますか ？
what do you think of war ?	戦争についてどう思いますか ？
what do you want from me ?	あなたは私に何を求めていますか ？
what do you want to have ?	何が欲しいですか ？
what do you want to know ?	何を知りたいですか ？
what does that even mean ?	それは一体どういう意味ですか ？
what does that word mean ?	その言葉はどういう意味ですか ？
what does this device do ?	この装置は何をするのですか ？
what does this note mean ?	このメモは何を意味しますか ？
what does this sign mean ?	この記号は何を意味しますか ？
what does this stand for ?	これは何を表していますか ？
what does this word mean ?	この言葉はどういう意味ですか ？
what does your father do ?	あなたのお父さんは何をしていますか ？
what exactly did you say ?	正確には何と言ったのですか ？
what happened after that ?	その後何が起こったのですか ？
what happened last night ?	昨夜何が起こったのですか ？
what happened on the bus ?	バスの中で何が起こったのですか ？
what happened to the dog ?	犬はどうなったの ？
what have we gotten into ?	私たちは何に巻き込まれたのですか ？
what he said is not true .	彼が言ったことは真実ではありません 。
what is he running after ?	彼は何を追いかけているのですか ？
what is it that you want ?	何が欲しいのですか ？
what is it you want most ?	あなたが一番欲しいものは何ですか ？
what is your destination ?	あなたの目的地はどこですか ？
what kind of man are you ?	あなたはどんな男ですか ？
what more could you want ?	これ以上何を望むでしょうか ？
what should i say to tom ?	トムに何と言えばいいでしょうか ？
what should i write here ?	ここには何を書けばいいですか ？
what time are we leaving ?	何時に出発しますか ？
what time are you coming ?	何時に来ますか ？
what time did that occur ?	それは何時に起こりましたか ？
what time do you go home ?	何時に家に帰りますか ？
what time do you wake up ?	何時に起きますか ？
what time is the concert ?	コンサートは何時ですか ？
what time is your curfew ?	門限は何時ですか ？
what time is your flight ?	あなたのフライトは何時ですか ？
what time will you leave ?	何時に出発しますか ？
what was tom doing today ?	トムは今日何をしていましたか ?
what was tom's last name ?	トムの姓は何でしたか ？
what was in the envelope ?	封筒の中に何が入っていたのですか ？
what was wrong with them ?	彼らの何が問題だったのでしょうか ？
what were you doing then ?	そのとき何をしていましたか ？
what were you doing , dad ?	お父さん、何をしていたの ？
what would we do instead ?	代わりに何をしましょうか ？
what would you call that ?	それを何と呼びますか ？
what'll you eat tomorrow ?	明日は何を食べますか ？
what's causing the delay ?	遅れの原因は何ですか ?
what's going on out here ?	ここで何が起こっているのですか ？
what's it doing out here ?	ここで何をしているのですか ？
what's making that noise ?	何がその音を立てているのですか ？
what's making this sound ?	何がこの音を出しているのですか ？
what's that your wearing ?	それは何を着ていますか ？
what's the big emergency ?	大きな緊急事態は何ですか ？
what's the job this time ?	今度は何の仕事ですか ？
what's the problem today ?	今日の問題は何ですか ？
what's the special today ?	今日のスペシャルは何ですか ？
what's this really about ?	これは実際何についてですか ？
what's your biggest fear ?	あなたの最大の恐怖は何ですか ？
what's your home address ?	あなたの自宅の住所は何ですか ？
what's your horse's name ?	あなたの馬の名前は何ですか ？
what's your niece's name ?	あなたの姪の名前は何ですか ？
what's your other option ?	他の選択肢は何ですか ？
what's your phone number ?	あなたの電話番号は何ですか ？
what's your problem , tom ?	何が問題ですか、トム ？
what's your real purpose ?	あなたの本当の目的は何ですか ？
when i run , i get sweaty .	走ると汗をかきます 。
when are you coming back ?	いつ帰ってきますか ？
when can i see you again ?	またいつ会えますか ？
when did i ever hurt you ?	いつ私があなたを傷つけたことがありますか ？
when did i give you that ?	いつそれをあげましたか ？
when did i tell you that ?	いつ私がそれを言いましたか ？
when did all this happen ?	いつこんなことが起こったのですか ？
when did he go to europe ?	彼はいつヨーロッパに行きましたか ?
when did the show finish ?	ショーはいつ終わりましたか ?
when did they build that ?	彼らはいつそれを建てたのですか ？
when did this come about ?	いつからそうなったのですか ？
when did you get married ?	いつ結婚しましたか ？
when did you go to sleep ?	いつ寝ましたか ？
when did you notice that ?	いつそれに気づきましたか ？
when does the bank close ?	銀行はいつ閉まりますか ?
when does the game begin ?	ゲームはいつ始まりますか ？
when does the show start ?	ショーはいつ始まりますか ?
when is he expected back ?	彼はいつ戻ってくる予定ですか ?
when is the intermission ?	休憩はいつですか ？
when should i come again ?	またいつ来ればいいですか ？
when was this car washed ?	この車はいつ洗われたのですか ？
when was your first love ?	あなたの初恋はいつですか ?
when will you ever learn ?	いつ学ぶのですか ？
where are all the others ?	他の人たちはどこにいるの ？
where are we going to go ?	どこに行きますか ？
where are you headed for ?	どこに向かっているのですか ？
where are you living now ?	あなたは今どこに住んでいますか ？
where are your daughters ?	あなたの娘たちはどこですか ？
where are your grandsons ?	あなたの孫はどこですか ？
where are your suitcases ?	あなたのスーツケースはどこですか ？
where are your umbrellas ?	あなたの傘はどこにありますか ？
where can i buy a ticket ?	切符はどこで買うことができますか ？
where can i get a ticket ?	チケットはどこで入手できますか ?
where did i put that box ?	私はその箱をどこに置きましたか ？
where did i put the keys ?	鍵をどこに置きましたか ？
where did that come from ?	それはどこから来たのですか ？
where did they come from ?	彼らはどこから来たのですか ？
where did you go fishing ?	どこに釣りに行きましたか ？
where did you learn that ?	どこでそれを学びましたか ？
where did you learn this ?	どこでそれを学びましたか ？
where do we go from here ?	ここからどこへ行きますか ？
where do you want to eat ?	どこで食べたいですか ？
where does it leave from ?	それはどこから出ますか ？
where does this piece go ?	この作品はどこへ行くのですか ？
where does this train go ?	この電車はどこへ行きますか ?
where exactly did you go ?	いったいどこに行ったのですか ？
where is tom working now ?	トムは今どこで働いていますか ？
where is tom's classroom ?	トムの教室はどこですか ？
where is my handkerchief ?	私のハンカチはどこですか ？
where is the coffee shop ?	コーヒーショップはどこですか ？
where is the post office ?	郵便局はどこですか ？
where is the rubber duck ?	ゴム製のアヒルはどこですか ？
where were you all night ?	一晩中どこにいたの ？
where were you stationed ?	どこに駐在していましたか ？
where were you yesterday ?	昨日どこにいましたか ？
where will your party be ?	あなたのパーティーはどこになりますか ？
where's tom this morning ?	今朝のトムはどこですか ？
where's that coming from ?	それはどこから来たのですか ？
where's the light switch ?	照明のスイッチはどこですか ？
where's this coming from ?	これはどこから来たのですか ？
where's your family , tom ?	あなたの家族はどこですか、トム ？
where's your grandfather ?	あなたの祖父はどこですか ？
where's your grandmother ?	あなたの祖母はどこですか ？
which browser do you use ?	どのブラウザを使用しますか ?
which cup will he choose ?	彼はどのカップを選ぶでしょうか ？
which eye is hurting you ?	どの目があなたを傷つけていますか ？
which one of them was it ?	そのうちのどれでしたか ？
which one will he choose ?	彼はどれを選ぶでしょうか ？
which one would you take ?	どれを取りますか ？
which road should i take ?	どの道を通ればいいですか ？
which sports do you like ?	どのスポーツが好きですか ?
which way did you choose ?	どちらの道を選びましたか ？
which woman is your aunt ?	あなたの叔母さんはどの女性ですか ?
who all knows about this ?	これについて誰が知っていますか ？
who are you talking with ?	誰と話しているのですか ？
who asked you to do that ?	誰があなたにそんなことを頼んだのですか ？
who did you buy this for ?	誰のためにこれを買いましたか ？
who do you think you are ?	あなたは誰だと思いますか ？
who does your decorating ?	あなたの飾り付けは誰がやってますか ？
who has taken my handbag ?	誰が私のハンドバッグを取ったのですか ？
who have you told so far ?	これまで誰に話しましたか ？
who is playing the piano ?	誰がピアノを弾いていますか ？
who left the window open ?	誰が窓を開けっ放しにしたのですか ？
who painted this picture ?	この絵を描いたのは誰ですか ?
who put a frog in my bed ?	誰が私のベッドにカエルを入れたのですか ？
who said you could speak ?	誰が話せるって言ったの ？
who turned off the light ?	誰が電気を消したのですか ？
who wants to go shopping ?	誰が買い物に行きたいですか ？
who was there last night ?	昨夜そこにいたのは誰ですか ？
who was there that night ?	あの夜そこにいたのは誰ですか ？
who were you looking for ?	誰を探していましたか ？
who's the highest bidder ?	最高入札者は誰ですか ？
who's your favorite poet ?	あなたの好きな詩人は誰ですか ?
who's your mother-in-law ?	あなたの義母は誰ですか ？
whose cell phone is this ?	これは誰の携帯電話ですか ？
why are the windows open ?	なぜ窓が開いているのですか ？
why are you afraid of me ?	なぜ私を恐れているのですか ？
why are you all laughing ?	なんでみんな笑ってるの ？
why are you all so happy ?	なぜ皆さんはそんなに幸せなのですか ？
why are you following me ?	なぜ私をフォローしているのですか ？
why are you freaking out ?	なぜおかしくなっているのですか ？
why are you imitating me ?	なぜ私の真似をするのですか ？
why are you insulting me ?	なぜ私を侮辱するのですか ？
why are you reading that ?	なぜそれを読んでいるのですか ？
why are you scared of me ?	なぜ私が怖いのですか ？
why are you so concerned ?	なぜそんなに心配するのですか ？
why are you so sad today ?	なぜ今日はそんなに悲しいのですか ？
why are you so secretive ?	なぜそんなに秘密主義なのですか ？
why are you torturing me ?	なぜ私を拷問するのですか ？
why are you waiting here ?	なぜここで待っているのですか ？
why are you wearing that ?	なぜそれを着ているのですか ？
why are your eyes so big ?	なぜあなたの目はそんなに大きいのですか ？
why aren't we doing that ?	なぜそれをしないのですか ？
why aren't you at school ?	なぜ学校にいないのですか ？
why aren't you listening ?	なぜ聞いていないのですか ？
why can't we do this now ?	なぜ今それができないのでしょうか ？
why did i ever marry you ?	なぜ私はあなたと結婚したのですか ？
why did tom kill himself ?	なぜトムは自殺したのですか ？
why did tom quit his job ?	なぜトムは仕事を辞めたのですか ?
why did it have to be me ?	なぜ私でなければならなかったのですか ？
why did it have to be us ?	なぜ私たちでなければならなかったのですか ？
why did you buy a flower ?	なぜ花を買ったのですか ？
why did you buy this car ?	なぜこの車を買ったのですか ？
why did you get so angry ?	なぜそんなに怒ったのですか ？
why did you open the box ?	なぜ箱を開けたのですか ？
why do i have to do that ?	なぜそうしなければならないのですか ？
why do i need to do this ?	なぜこれをする必要があるのですか ？
why do you feel that way ?	なぜそう感じますか ？
why do you have to do it ?	なぜそうしなければならないのですか ？
why do you need a doctor ?	なぜ医者が必要なのですか ？
why do you need a hammer ?	なぜハンマーが必要なのですか ？
why do you use this font ?	なぜこのフォントを使うのですか ？
why do you want all this ?	なぜこれすべてが欲しいのですか ？
why do you want this job ?	なぜこの仕事がしたいのですか ？
why does my dog hate tom ?	なぜ私の犬はトムを嫌うのですか ？
why doesn't tom help you ?	なぜトムはあなたを助けてくれないのですか ？
why doesn't he tell them ?	なぜ彼は彼らに言わないのですか ？
why don't dogs like cats ?	なぜ犬は猫が好きではないのですか ？
why don't we go swimming ?	泳ぎに行きませんか ？
why don't we go together ?	一緒に行きませんか ？
why don't we order pizza ?	ピザを注文しませんか ？
why don't we take a taxi ?	タクシーに乗ったらどうですか ？
why don't you believe me ?	なぜ私を信じないのですか ？
why don't you stay there ?	なぜそこにいないのですか ？
why don't you take a nap ?	昼寝をしませんか ？
why don't you understand ?	なぜ理解できないのですか ？
why is everyone laughing ?	なぜみんな笑ってるの ？
why is life so difficult ?	なぜ人生はこんなに難しいのでしょうか ？
why is love so difficult ?	なぜ愛はそんなに難しいのですか ？
why is my sister so mean ?	なぜ私の妹はそんなに意地悪なのですか ？
why is this so expensive ?	なぜこれはそんなに高価なのですか ？
why is your mouth so big ?	なぜあなたの口はそんなに大きいのですか ？
why isn't that an option ?	なぜそれがオプションではないのですか ？
why not give us a chance ?	なぜ私たちにチャンスを与えてみませんか ？
why not go to the movies ?	映画に行きませんか ？
why won't you look at me ?	なぜ私を見てくれないのですか ？
why would anyone do that ?	なぜ誰もがそんなことをするのでしょうか ？
why's everybody so quiet ?	なぜみんなそんなに静かなの ？
will it be fine tomorrow ?	明日は大丈夫でしょうか ？
will you check the tires ?	タイヤをチェックしてもらえますか ？
will you ever forgive me ?	いつか私を許してくれますか ？
will you go out tomorrow ?	明日は出かけますか ？
will you please go there ?	そこに行っていただけますか ？
will you send it by mail ?	郵便で送りますか ？
will you take on the job ?	あなたはその仕事を引き受けますか ？
wine is made from grapes .	ワインはブドウから作られます 。
without air we would die .	空気がなければ私たちは死んでしまいます 。
without you , i'm nothing .	あなたなしでは、私は何もありません 。
won't you have some cake ?	ケーキを食べませんか ？
words cannot describe it .	言葉では言い表せません 。
work is everything to me .	私にとって仕事はすべてです 。
would doing that be easy ?	それは簡単でしょうか ？
would you like it washed ?	洗ってみますか ？
would you like some help ?	助けてほしいですか ？
would you like to see it ?	見たいですか ？
would you really do that ?	本当にそうしますか ？
would you say that again ?	もう一度言いますか ？
would you say they match ?	一致すると思いますか ？
write at least 250 words .	少なくとも 250 単語を書いてください 。
yeah , that's what i said .	はい、それが私が言ったことです 。
yeah , you could be right .	そうですね、それは正しいかもしれません 。
yeast makes beer ferment .	酵母はビールを発酵させます 。
yesterday was a good day .	昨日は良い日でした 。
you always have a choice .	あなたには常に選択の余地があります 。
you and i made a bargain .	あなたと私は取引をしました 。
you are absolutely right .	あなたは全く正しいです 。
you are completely wrong .	あなたは完全に間違っています 。
you are entirely correct .	あなたは完全に正しいです 。
you are everything to me .	あなたは私にとってすべてです 。
you are imagining things .	あなたは物事を想像しています 。
you are incredibly naive .	あなたは信じられないほどナイーブです 。
you are my pride and joy .	あなたは私の誇りであり喜びです 。
you are no longer a baby .	あなたはもう赤ちゃんではありません 。
you are not at all wrong .	あなたは全く間違っていません 。
you are really very good .	あなたは本当にとても良いです 。
you are very insensitive .	あなたはとても鈍感です 。
you aren't in any danger .	あなたは危険にさらされていません 。
you can ask tom for help .	トムに助けを求めてください 。
you can come at any time .	いつでも来てください 。
you can dance , can't you ?	あなたは踊れますよね ？
you can do it if you try .	やればできるよ 。
you can do that tomorrow .	明日はそれができます 。
you can eat all you want .	食べたいだけ食べられます 。
you can only use it once .	使用できるのは 1 回だけです 。
you can stay at my place .	私の家に泊まってもいいよ 。
you can stay if you like .	よかったら泊まってもいいですよ 。
you can take either book .	どちらの本でも構いません 。
you can tell me anything .	何でも教えてください 。
you can wait for me here .	ここで待っていてください 。
you can watch television .	テレビを見ることができます 。
you can't be too careful .	用心しすぎることはありません 。
you can't blame yourself .	自分を責めることはできません 。
you can't bury the truth .	真実を葬ることはできません 。
you can't buy it anymore .	もう買えません 。
you can't dance , can you ?	あなたは踊れませんよね ？
you can't do it too soon .	あまり早くすることはできません 。
you can't do it , can you ?	できないですよね ？
you can't erase the past .	過去を消すことはできません 。
you can't force us to go .	私たちを強制的に行くことはできません 。
you can't give me orders .	あなたは私に命令することはできません 。
you can't live like this .	このままでは生きていけない 。
you can't see everything .	すべてを見ることはできません 。
you can't trust that guy .	あの人は信用できないよ 。
you can't win every time .	毎回勝つことはできません 。
you control your destiny .	あなたは自分の運命をコントロールします 。
you could be one of them .	あなたもその一人かもしれません 。
you did an excellent job .	あなたは素晴らしい仕事をしました 。
you didn't have to leave .	離れる必要はありませんでした 。
you didn't let me answer .	あなたは私に答えさせてくれませんでした 。
you didn't let me finish .	あなたは私を終わらせてくれませんでした 。
you didn't make it clear .	あなたはそれを明確にしていませんでした 。
you didn't need to hurry .	急ぐ必要はありませんでした 。
you don't get it , do you ?	分かりませんね ？
you don't have any proof .	証拠がありません 。
you don't have the nerve .	あなたには神経がありません 。
you don't have the right .	あなたにはその権利がありません 。
you don't have to answer .	答える必要はありません 。
you don't have to eat it .	食べる必要はありません 。
you don't know me at all .	あなたは私のことを全く知りませんね 。
you don't know the truth .	あなたは真実を知りません 。
you don't look that good .	あなたはそれほど良く見えません 。
you don't look very good .	あなたはあまり良く見えません 。
you don't seem convinced .	あなたは納得していないようですね 。
you don't seem very sure .	あまり自信がないようですね 。
you don't sound too sure .	あまり自信がありませんね 。
you don't stand a chance .	あなたにはチャンスがありません 。
you drive a hard bargain .	あなたはハードバーゲンを運転します 。
you get what you pay for .	支払ったものを手に入れることができます 。
you have a bright future .	あなたには明るい未来があります 。
you have a gum infection .	歯肉感染症にかかっている 。
you have a regular pulse .	脈拍は一定です 。
you have beautiful hands .	あなたは美しい手を持っています 。
you have chosen the best .	あなたは最高のものを選びました 。
you have my word on that .	それについては私の約束があります 。
you have nothing to fear .	何も恐れることはありません 。
you have to come with me .	あなたは私と一緒に来なければなりません 。
you have to live with it .	あなたはそれとともに生きなければなりません 。
you have to obey the law .	法律に従わなければなりません 。
you have to wait in line .	列に並んで待たなければなりません 。
you know that i like you .	私があなたを好きだということは知っていますね 。
you know that i love you .	私があなたを愛していることを知っています 。
you know where i'm going .	私がどこへ行くか知っていますか 。
you like cats , don't you ?	あなたは猫が好きですよね ？
you like rain , don't you ?	あなたは雨が好きですよね ？
you like that , don't you ?	それが好きなんですよね ？
you look a little shaken .	あなたは少し動揺しているように見えます 。
you look beautiful to me .	あなたは私には美しく見えます 。
you look different today .	今日のあなたはいつもと違って見えます 。
you look like tom's wife .	あなたはトムの妻に似ていますね 。
you made a good decision .	あなたは良い決断をしました 。
you made me lose my mind .	あなたは私を正気を失わせました 。
you may change your mind .	気が変わるかもしれません 。
you may come if you like .	よかったら来てもいいですよ 。
you may disagree with me .	あなたは私に同意しないかもしれません 。
you may go if you choose .	を選択すれば行っても構いません 。
you may still be in luck .	あなたにはまだ幸運があるかもしれません 。
you must be the jacksons .	あなたはジャクソン一家に違いありません 。
you must be very special .	あなたはとても特別な人に違いありません 。
you must not stay in bed .	ベッドにいてはいけません 。
you need a change of air .	空気を変える必要があります 。
you need a reality check .	現実の確認が必要です 。
you need to go on a diet .	ダイエットをする必要があります 。
you need to see a doctor .	医師の診察が必要です 。
you need to study harder .	もっと勉強する必要があります 。
you need to take a break .	休憩を取る必要があります 。
you never arrive on time .	時間通りに到着することはありません 。
you never have any money .	あなたは決してお金を持っていません 。
you ought not to miss it .	それを見逃してはいけません 。
you really are something .	あなたは本当に何かです 。
you said i was beautiful .	あなたは私が美しいと言った 。
you said you didn't care .	あなたは気にしないと言った 。
you should exercise more .	もっと運動したほうがいいよ 。
you should get some rest .	ゆっくり休んだほうがいいよ 。
you should go home early .	早く家に帰ったほうがいいよ 。
you should have seen him .	あなたは彼に会ったはずです 。
you should have told him .	あなたは彼にそう言うべきでした 。
you should know yourself .	あなたは自分自身を知る必要があります 。
you should quit gambling .	あなたはギャンブルをやめるべきです 。
you should stop drinking .	飲酒をやめるべきです 。
you should try to see it .	見てみるといいでしょう 。
you should use deodorant .	デオドラントを使用する必要があります 。
you should write a novel .	あなたは小説を書くべきです 。
you shouldn't be in here .	あなたはここにいるべきではありません 。
you speak fluent english .	あなたは流暢な英語を話します 。
you swim well , don't you ?	あなたは上手に泳ぎますね ？
you three are very lucky .	あなた方三人はとても幸運です 。
you took advantage of me .	あなたは私を利用しました 。
you were kind to help me .	あなたは親切に私を助けてくれました 。
you were right after all .	結局のところ、あなたは正しかったのです 。
you were right , you know .	あなたは正しかったのです 。
you were wrong after all .	結局のところあなたは間違っていました 。
you will always be there .	あなたはいつでもそこにいます 。
you will never defeat me !	あなたは決して私に勝つことはありません ！
you won't bleed to death .	出血して死ぬことはありません 。
you won't catch anything .	何も釣れません 。
you won't stand a chance .	チャンスはないだろう 。
you won't stay , will you ?	あなたはここに留まらないでしょう ？
you work here , don't you ?	あなたはここで働いていますよね ？
you'd be the one to know .	あなたなら知っているでしょう 。
you'd better relax a bit .	少しリラックスしたほうがいいよ 。
you'd do the same for me .	あなたも私に同じことをしてくれるでしょう 。
you'd have done the same .	あなたも同じことをしたでしょう 。
you'll have a rough time .	大変な時間を過ごすことになるだろう 。
you'll need a flashlight .	懐中電灯が必要です 。
you'll never regret this .	これを決して後悔することはありません 。
you're a good journalist .	あなたは良いジャーナリストです 。
you're a grown woman now .	あなたはもう大人の女性です 。
you're a horrible singer .	あなたはひどい歌手です 。
you're a terrible dancer .	あなたはひどいダンサーです 。
you're a terrible person .	あなたはひどい人です 。
you're a wonderful woman .	あなたは素晴らしい女性です 。
you're alone , aren't you ?	あなたは一人ですよね ？
you're always nagging me .	あなたはいつも私に小言を言います 。
you're blocking my light .	あなたは私の光を遮っているのです 。
you're disobeying orders .	あなたは命令に従わないのです 。
you're doing all you can .	あなたは全力を尽くしています 。
you're free to leave now .	もう自由に出発してください 。
you're full of surprises .	あなたは驚きでいっぱいです 。
you're in over your head .	あなたは頭がおかしいです 。
you're in safe hands now .	もう安全です 。
you're in serious danger .	あなたは重大な危険にさらされています 。
you're joking , of course .	もちろん冗談ですよ 。
you're like an old woman .	あなたは老婦人のようです 。
you're looking very well .	とても元気ですね 。
you're lying , aren't you ?	嘘をついていますよね ？
you're missing the point .	あなたは要点を見逃しています 。
you're no friend of mine .	あなたは私の友達ではありません 。
you're not a millionaire .	あなたは億万長者ではありません 。
you're not alone anymore .	あなたはもう一人ではありません 。
you're not impressing me .	あなたは私に印象を残していません 。
you're not my girlfriend .	あなたは私のガールフレンドではありません 。
you're not that old , tom .	あなたはそんなに年ではありません、トム 。
you're not young anymore .	あなたはもう若くないです 。
you're on the wrong road .	あなたは間違った道を歩いています 。
you're on the wrong ship .	あなたは間違った船に乗っています 。
you're picky , aren't you ?	あなたはこだわりがありますよね ？
you're really incredible .	あなたは本当に素晴らしいです 。
you're spoiling the mood .	雰囲気を台無しにしてるよ 。
you're such a tattletale .	あなたはとてもつまらない話です 。
you're the best dad ever .	あなたは史上最高のお父さんです 。
you're the reason i came .	あなたが私が来た理由です 。
you're twisting my words .	あなたは私の言葉を曲解しています 。
you're very good at this .	あなたはこれがとても上手です 。
you're wasting your time .	時間を無駄にしています 。
you've already forgotten .	あなたはもう忘れています 。
you've arrived too early .	到着が早すぎました 。
you've been a great help .	大変お世話になりました 。
you've been very helpful .	とても助かりました 。
you've brightened my day .	あなたは私の一日を明るくしてくれました 。
you've done a superb job .	あなたは素晴らしい仕事をしました 。
you've got a cute friend .	あなたにはかわいい友達がいます 。
you've got a lot of guts .	あなたはとても勇気があります 。
you've got the wrong guy .	あなたは間違った男を持っています 。
you've got to be kidding !	冗談じゃないよ ！
you've lost your marbles .	ビー玉をなくしてしまいました 。
you've said that already .	あなたはすでにそれを言いましたね 。
you've set a bad example .	あなたは悪い前例を作ってしまいました 。
your french is excellent .	あなたのフランス語は素晴らしいです 。
your french is improving .	あなたのフランス語は上達しています 。
your book is on the desk .	あなたの本は机の上にあります 。
your book is upside down .	あなたの本は逆さまです 。
your criticism is unfair .	あなたの批判は不公平です 。
your daughter's on drugs .	あなたの娘さんは薬物を使用しています 。
your eyebrows look weird .	あなたの眉毛は奇妙に見えます 。
your father won't buy it .	あなたのお父さんはそれを買わないでしょう 。
your hair will grow back .	髪はまた生えてきます 。
your pants are too tight .	あなたのズボンはきつすぎます 。
your place is by my side .	あなたの場所は私のそばにあります 。
your room number , please .	お部屋番号をお願いします 。
your shirt is inside out .	あなたのシャツは裏返しです 。
your things are all here .	あなたの物はすべてここにあります 。
yours is not bad , either .	あなたのものも悪くありません 。
1989 was a difficult year .	1989 年は困難な年でした 。
a burnt child dreads fire .	火傷を負った子供は火を怖がります 。
a button came off my coat .	コートのボタンが取れてしまった 。
a cat can see in the dark .	猫は暗闇でも目が見えます 。
a decision had to be made .	決断が必要でした 。
a dog bit me this morning .	今朝犬に噛まれました 。
a dog can see in the dark .	犬は暗闇でも目が見えます 。
a few days later , he came .	数日後、彼はやって来ました 。
a fork fell off the table .	フォークがテーブルから落ちました 。
a girl appeared before me .	私の前に女の子が現れました 。
a girl stood there crying .	女の子がそこに立って泣いていました 。
a gun might come in handy .	銃が役に立つかもしれない 。
a heavy frost is expected .	激しい霜が降りることが予想されます 。
a horse can run very fast .	馬はとても速く走ることができます 。
a is 5 times as long as b .	a は b の 5 倍の長さです 。
a man began to follow tom .	ある男がトムの後を追い始めた 。
a nail punctured the tire .	釘がタイヤに刺さった 。
a policeman came up to me .	警官が私に近づいてきました 。
a rat ran across the road .	ネズミが道路を走って横切りました 。
a reward is being offered .	報酬が提供されています 。
a tear ran down her cheek .	彼女の頬には涙が流れ落ちた 。
a watched pot never boils .	監視されている鍋は決して沸騰しません 。
add 5 to 3 and you have 8 .	5 に 3 を加えると 8 になります 。
after a while , he came to .	しばらくして、彼はやって来ました 。
after eating , i go to bed .	食べたら寝ます 。
air is a mixture of gases .	空気は気体の混合物です 。
air is lighter than water .	空気は水より軽いです 。
all at once , he spoke out .	突然、彼は声を上げた 。
all graduates are invited .	すべての卒業生を招待します 。
all knowledge is not good .	すべての知識が良くありません 。
all men are created equal .	すべての人間は平等に生まれています 。
all men have equal rights .	すべての男性は平等の権利を持っています 。
all of my things are gone .	私の持ち物はすべてなくなってしまいました 。
all of them are connected .	それらはすべて接続されています 。
all of them are different .	それらはすべて異なります 。
all of us plan to do that .	私たち全員がそうするつもりです 。
all right , give me a kiss .	分かった、キスをして 。
all the prisoners escaped .	捕虜は全員逃げた 。
all the stores are closed .	すべての店舗が閉まっています 。
all these things are true .	これらはすべて真実です 。
all you had to do was ask .	あなたがしなければならなかったのは、尋ねるだけでした 。
all's well that ends well .	終わり良ければすべて良し 。
allow me to accompany you .	同行させてください 。
am i disturbing something ?	私は何か邪魔をしていますか ？
am i speaking too quickly ?	私は早口すぎますか ？
am i still your boyfriend ?	私はまだあなたのボーイフレンドですか ？
am i under suspicion here ?	ここで私は疑われているのでしょうか ？
an accident just happened .	事故が起きたばかりです 。
and then what will happen ?	そして何が起こるでしょうか ？
and then , what did you do ?	それで、何をしましたか ？
ants work hard all summer .	アリは夏中一生懸命働きます 。
any child can answer that .	それはどんな子供でも答えることができます 。
any one of us could do it .	私たちの誰でもそれができます 。
anybody can become famous .	誰でも有名になることができます 。
anyone can ask a question .	誰でも質問できます 。
anyone can make a mistake .	誰でも間違いを犯す可能性があります 。
appearances are deceiving .	見た目は騙されている 。
apples were on sale today .	今日はリンゴが特売でした 。
are all these books yours ?	これらの本はすべてあなたのものですか ?
are there others like you ?	あなたのような人は他にもいますか ？
are they actually friends ?	彼らは本当に友達ですか ？
are they friends of yours ?	彼らはあなたの友達ですか ？
are we still on for later ?	まだ続きますか ？
are you able to swim well ?	あなたは上手に泳ぐことができますか ？
are you afraid of silence ?	沈黙が怖いですか ？
are you all finished here ?	皆さんはここで終わりですか ？
are you busy friday night ?	金曜日の夜は忙しいですか ？
are you calling me a liar ?	私を嘘つき呼ばわりしているのですか ？
are you deaf or something ?	あなたは耳が聞こえないのか何かですか ？
are you enjoying the play ?	遊びを楽しんでいますか ？
are you enjoying yourself ?	楽しんでいますか ？
are you expecting someone ?	誰かを待っていますか ？
are you flirting with him ?	彼といちゃついていますか ？
are you free after school ?	放課後は空いていますか ？
are you free this weekend ?	今週末は空いていますか ？
are you going home by bus ?	バスで家に帰りますか ？
are you going to buy that ?	それを買うつもりですか ？
are you going to eat that ?	それを食べるつもりですか ？
are you going to use this ?	これを使いますか ？
are you going to warn tom ?	トムに警告するつもりですか ？
are you heading somewhere ?	どこかに向かっているのですか ？
are you here to arrest me ?	私を逮捕しに来たのですか ？
are you here to spy on me ?	私をスパイしに来たのですか ？
are you listening closely ?	よく聞いていますか ？
are you looking for a job ?	仕事を探していますか ？
are you no longer in pain ?	もう痛みはありませんか ？
are you out of your minds ?	気が狂っているのですか ？
are you proud of yourself ?	あなたは自分自身に誇りを持っていますか ？
are you really a princess ?	あなたは本当にお姫様ですか ？
are you trying to kill me ?	私を殺そうとしているのですか ？
are your parents with you ?	あなたの両親は一緒ですか ？
aren't they cute together ?	一緒にいると可愛くないですか ？
aren't those your parents ?	それはあなたの両親ではありませんか ？
aren't you a little young ?	少し若くないですか ？
aren't you a psychologist ?	あなたは心理学者ではありませんか ？
aren't you afraid of dogs ?	犬は怖くないですか ？
aren't you done with this ?	これで終わりではないですか ？
as for me , i am satisfied .	私としては、満足しています 。
at first , it is difficult .	最初は、難しいです 。
at last , it began to rain .	ついに雨が降り始めました 。
at least give me a chance .	少なくとも私にチャンスをください 。
at least give me a chance .	少なくとも私にチャンスを下さい 。
at least it's not raining .	少なくとも雨は降っていません 。
at least , no one was hurt .	少なくとも、誰も怪我をしませんでした 。
at what hour was she born ?	彼女は何時に生まれましたか ?
at what time did he leave ?	彼は何時に出発しましたか ？
athletes are no different .	スポーツ選手も例外ではありません 。
australia is no different .	オーストラリアも例外ではありません 。
australia is no exception .	オーストラリアも例外ではありません 。
bathe the baby , won't you ?	赤ちゃんをお風呂に入れてあげませんか ？
be kind to little animals .	小動物に優しくしてください 。
be polite to your parents .	両親に対して礼儀正しくしてください 。
be prepared for the worst .	最悪の事態に備えてください 。
be quiet and listen to me .	静かに私の話を聞いてください 。
be sure to drop me a line .	必ずご連絡ください 。
bear in mind what he said .	彼が言ったことを覚えておいてください 。
bears are quite dangerous .	クマは非常に危険です 。
beggars can't be choosers .	物乞いは選択者にはなれない 。
blue is my favorite color .	青は私の好きな色です 。
books are my best friends .	本は私の親友です 。
both tom and mary blushed .	トムもメアリーも顔を赤らめました 。
both cases were dismissed .	両方の訴訟は却下されました 。
bourbon is made from corn .	バーボンはトウモロコシから作られます 。
bread is half price today .	今日はパンが半額です 。
bring me a glass of water .	水を一杯持ってきてください 。
bring me a piece of chalk .	チョークを持ってきてください 。
bring me something to eat .	何か食べるものを持ってきてください 。
bring me the menu , please .	メニューを持ってきてください 。
bring the water to a boil .	水を沸騰させます 。
bring your children along .	お子様を連れてきてください 。
bulgarian is like russian .	ブルガリア語はロシア語に似ています 。
business is very good now .	現在ビジネスは非常に順調です 。
butter is made from cream .	バターはクリームから作られます 。
call a doctor immediately .	すぐに医師に連絡してください 。
call if you need anything .	何か必要な場合は電話してください 。
camels have three eyelids .	ラクダにはまぶたが 3 つあります 。
can i ask you for a favor ?	お願いしてもいいですか ？
can i buy only the lenses ?	レンズだけ購入できますか ？
can i go swimming , mother ?	お母さん、泳ぎに行ってもいいですか ？
can i help with breakfast ?	朝食を手伝ってもいいですか ？
can i help you in any way ?	何かお手伝いできますか ？
can i sleep on your couch ?	あなたのソファで寝てもいいですか ？
can i take a picture here ?	ここで写真を撮ってもいいですか ？
can i take your order now ?	今すぐ注文を受けてもいいですか ？
can i talk to the manager ?	マネージャーと話してもいいですか ？
can i use your dictionary ?	あなたの辞書を使ってもいいですか ？
can anything else be done ?	他に何かできることはありますか ？
can it really be this bad ?	本当にこれほどひどいことがありますか ？
can someone open a window ?	誰か窓を開けてもらえますか ？
can we get this gate open ?	このゲートを開けてもいいですか ？
can we go over my options ?	私のオプションを検討してもいいですか ？
can we rest here a second ?	ここで少し休んでもいいですか ？
can we stay ahead of them ?	私たちは彼らより先を行くことができるでしょうか ？
can you carve the chicken ?	鶏肉を切り分けてもらえますか ？
can you cash these for me ?	これらを換金してもらえますか ？
can you catch the chicken ?	鶏を捕まえることはできますか ？
can you come to the party ?	パーティーに来てもらえますか ？
can you crank up the heat ?	熱を上げてもらえますか ？
can you finish it by noon ?	正午までに終わらせてもらえますか ？
can you get my bill ready ?	請求書を用意してもらえますか ？
can you guess what i have ?	私が何を持っているか推測できますか ？
can you make the deadline ?	締め切りまでに間に合うでしょうか ？
can you pay me in advance ?	前払いしてもらえますか ？
can you remember anything ?	何か覚えていますか ？
can you remember his name ?	彼の名前を覚えていますか ？
can you spare some change ?	小銭をいただけますか ？
can you speak french well ?	あなたはフランス語を上手に話せますか ？
can you teach me to fight ?	戦い方を教えてもらえますか ？
can you turn on the light ?	ライトをつけてもらえますか ？
can you unclog the toilet ?	トイレの詰まりを解消してもらえますか ？
can you unjam the printer ?	プリンターの詰まりを解消してもらえますか ?
canada is a large country .	カナダは大きな国です 。
charge this to my account .	これを私のアカウントに請求してください 。
children are afraid of me .	子供たちは私を怖がります 。
children can't drink wine .	子供はワインを飲めません 。
children like fairy tales .	子供はおとぎ話が好きです 。
children like gummy bears .	子供たちはグミベアが好きです 。
choose any dress you like .	好きなドレスを選んでください 。
choose whichever you like .	好きなものを選んでください 。
choose whichever you want .	どちらかを選択してください 。
close the door behind you .	後ろでドアを閉めてください 。
come and have tea with me .	お茶を飲みに来てください 。
come and see me right now .	今すぐ会いに来てください 。
come at any time you like .	いつでもお好きな時に来てください 。
come at ten o'clock sharp .	十時ちょうどに来てください 。
come in . the door is open .	お入りください 。ドアは開いています 。
come on ! give me a chance .	来て ！チャンスを下さい 。
come on , drinks are on me .	さあ、飲み物は私が持っています 。
come quickly . it's urgent .	早く来てください。緊急です 。
come to my house at eight .	8時に私の家に来てください 。
come whenever you want to .	いつでも来てください 。
coming here was a mistake .	ここに来たのは間違いだった 。
could i borrow some money ?	お金を借りてもいいですか ？
could you check the tires ?	タイヤをチェックしてもらえますか ？
could you give an example ?	例を挙げていただけますか ？
could you go to the store ?	お店に行ってもらえますか ？
could you help me do this ?	これを手伝ってもらえませんか ？
could you please be quiet ?	静かにしていただけますか ？
could you please fix this ?	これを直してもらえますか ？
could you show me the way ?	道を教えてもらえますか ？
could you turn off the tv ?	テレビを消してもらえますか ？
cows provide us with milk .	牛は私たちに牛乳を与えてくれます 。
cut the cake with a knife .	ナイフでケーキを切ります 。
dad knows what he's doing .	お父さんは自分が何をしているのか知っています 。
darwin changed everything .	ダーウィンはすべてを変えました 。
death is similar to sleep .	死は眠りに似ています 。
did i do something stupid ?	私は何か愚かなことをしましたか ？
did i interrupt something ?	何か中断しましたか ？
did i mention that before ?	前にも言いましたか ？
did i not anticipate this ?	私はこれを予想していませんでしたか ？
did i say something funny ?	私は何か面白いことを言いましたか ？
did i say something wrong ?	私は何か間違ったことを言いましたか ？
did i say your name right ?	あなたの名前を正しく言いましたか ？
did tom make this for you ?	トムはあなたのためにこれを作りましたか ?
did tom say he drank that ?	トムはそれを飲んだと言いましたか ？
did anybody see tom leave ?	誰かトムが去るのを見ましたか ？
did anyone else feel that ?	他にそう感じた人はいますか ？
did he look like a doctor ?	彼は医者のように見えましたか ？
did he tell you the truth ?	彼はあなたに真実を言いましたか ？
did the police arrest tom ?	警察はトムを逮捕しましたか ?
did you complete the work ?	仕事は完了しましたか ？
did you do that purposely ?	意図的にそうしたのですか ？
did you eat all the bread ?	パンは全部食べましたか ？
did you find that helpful ?	役に立ちましたか ?
did you finish your paper ?	論文は書き終わりましたか ？
did you go out last night ?	昨夜は出かけましたか ？
did you grow up in boston ?	あなたはボストンで育ちましたか ？
did you have a good sleep ?	よく眠れましたか ？
did you just realize that ?	あなたは今それに気づきましたか ？
did you know tom did that ?	トムがそんなことをしたのを知っていましたか ？
did you make up your mind ?	決心しましたか ？
did you meet someone else ?	他の人に会ったの ？
did you read what i wrote ?	私が書いたことを読みましたか ？
did you rent an apartment ?	アパートを借りましたか ？
did you see anybody there ?	そこに誰かを見ましたか ？
did you sign the contract ?	契約書にサインしましたか ？
did you solve the problem ?	問題は解決しましたか ？
did you study by yourself ?	自分で勉強しましたか ？
did you talk to your wife ?	奥さんと話しましたか ？
did you tape that concert ?	あなたはそのコンサートを録音しましたか ？
did you think i was funny ?	私がおかしいと思いましたか ？
didn't you get my message ?	私のメッセージが届かなかったのですか ？
dinner will be ready soon .	もうすぐ夕食の準備ができます 。
do i have to go right now ?	今すぐ行かなければなりませんか ？
do i look like i'm joking ?	私が冗談を言っているように見えますか ？
do i look like an actress ?	私は女優のように見えますか ？
do i need to go right now ?	今すぐ行く必要がありますか ？
do a better job next time .	次回はもっと良い仕事をしてください 。
do me a favor and shut up .	お願いだから黙っててください 。
do not read while walking .	歩きながら読まないでください 。
do not tell me what to do .	どうすればいいのか教えてくれません 。
do they know that we know ?	彼らは私たちが知っていることを知っていますか ？
do we have to do all that ?	それをすべてやらなければいけないのですか ？
do we have to do this now ?	今これをしなければなりませんか ？
do we need to change that ?	それを変更する必要がありますか ?
do what you think is best .	あなたが最善だと思うことをしてください 。
do you actually like this ?	本当にこれが好きですか ？
do you actually live here ?	本当にここに住んでいますか ？
do you believe in fairies ?	あなたは妖精を信じますか ？
do you deliver on sundays ?	日曜日に配達しますか ？
do you eat rice every day ?	あなたは毎日ご飯を食べますか ？
do you have time magazine ?	タイム誌はありますか ？
do you have a backup plan ?	バックアップ計画はありますか ?
do you have a better idea ?	もっと良いアイデアはありますか ？
do you have a credit card ?	クレジットカードをお持ちですか ？
do you have a few minutes ?	数分ありますか ？
do you have a larger size ?	大きいサイズはありますか ？
do you have a lot of time ?	時間はたくさんありますか ？
do you have a mobile , tom ?	トム、携帯電話を持っていますか ？
do you have a points card ?	ポイントカードをお持ちですか ？
do you have a reservation ?	予約はありますか ？
do you have a snow shovel ?	雪かきを持っていますか ？
do you have a temperature ?	体温はありますか ？
do you have a twin sister ?	双子の妹がいますか ？
do you have any allergies ?	アレルギーはありますか ？
do you have any questions ?	何か質問はありますか ？
do you have any vacancies ?	空きはありますか ？
do you have enough energy ?	エネルギーは足りていますか ？
do you have plans tonight ?	今夜は予定はありますか ？
do you have to work today ?	今日は仕事をしなければなりませんか ？
do you have two computers ?	コンピューターを 2 台持っていますか ?
do you have your passport ?	パスポートは持っていますか ？
do you keep a dream diary ?	あなたは夢日記をつけていますか ？
do you know how they knew ?	彼らがどうやって知ったか知っていますか ？
do you know how to use it ?	使い方を知っていますか ？
do you know what tom does ?	トムが何をしているか知っていますか ？
do you know what happened ?	何が起こったか知っていますか ？
do you know what she said ?	彼女が何と言ったか知っていますか ？
do you know where he went ?	彼がどこに行ったか知っていますか ？
do you know where we live ?	私たちがどこに住んでいるか知っていますか ？
do you know who said that ?	誰が言ったか知っていますか ？
do you like japanese food ?	日本食は好きですか ？
do you like cheeseburgers ?	チーズバーガーは好きですか ？
do you like going to work ?	仕事に行くのは好きですか ？
do you like horror movies ?	ホラー映画は好きですか ？
do you like rock and roll ?	ロックンロールは好きですか ？
do you like tea or coffee ?	紅茶かコーヒーが好きですか ?
do you like to drink beer ?	ビールを飲むのは好きですか ？
do you mind if i join you ?	ご一緒してもよろしいでしょうか ？
do you mind if i sit here ?	ここに座ってもいいですか ？
do you mind if we come in ?	入ってもよろしいでしょうか ？
do you need a few minutes ?	数分お時間をいただきますか ？
do you need anything else ?	他に何か必要ですか ？
do you need to drink wine ?	ワインを飲む必要がありますか ？
do you plan to rent a car ?	レンタカーを借りる予定はありますか ？
do you really want to win ?	本当に勝ちたいですか ？
do you recognize that man ?	あの男を知っていますか ？
do you still believe that ?	あなたはまだそれを信じていますか ？
do you take me for a fool ?	私をバカだと思っているのですか ？
do you think i don't care ?	私が気にしないと思いますか ？
do you think i'm an idiot ?	私がバカだと思いますか ？
do you think i'm to blame ?	私が悪いと思いますか ？
do you think i'm too tall ?	私の身長が高すぎると思いますか ？
do you think tom hates me ?	トムは私を嫌っていると思いますか ？
do you think she's pretty ?	彼女はきれいだと思いますか ？
do you think that'll work ?	それはうまくいくと思いますか ？
do you think this is real ?	これは本物だと思いますか ？
do you use all this stuff ?	こんなもの全部使ってるの ？
do you want a little cake ?	ちょっとしたケーキは食べますか ？
do you want me to ask tom ?	トムに聞いてもいいですか ？
do you want me to do that ?	私にそれをしてほしいですか ？
do you want me to go home ?	家に帰ってほしいですか ？
do you want to come along ?	一緒に行きたいですか ？
do you want to discuss it ?	それについて議論したいですか ？
do you want to go to jail ?	刑務所に行きたいですか ？
do you want to look at it ?	見たいですか ？
do you want to see my cat ?	私の猫に会いたいですか ？
does anybody have a match ?	誰かマッチする人はいますか ？
does anyone have a tissue ?	ティッシュを持っている人はいますか ？
does anyone know japanese ?	誰か日本語を知っていますか ？
does everybody understand ?	みんなは理解していますか ？
does he have any brothers ?	彼には兄弟がいますか ？
does he know how you feel ?	彼はあなたの気持ちを知っていますか ？
does he know what you did ?	彼はあなたが何をしたか知っていますか ？
does she have a boyfriend ?	彼女には彼氏がいますか ？
does that float your boat ?	それはあなたのボートを浮きますか ？
does the smoke bother you ?	煙は気になりますか ？
does this look good on me ?	これは私に似合っていますか ？
dogs are faithful animals .	犬は忠実な動物です 。
dolphins are really smart .	イルカは本当に賢いです 。
don't be afraid of change .	変化を恐れないでください 。
don't be cruel to animals .	動物を虐待しないでください 。
don't be so noisy , please .	あまり騒がないでください 。
don't blame the messenger .	メッセンジャーを責めないでください 。
don't cry over spilt milk .	こぼれたミルクで泣かないでください 。
don't do something stupid .	愚かなことをしないでください 。
don't drink the tap water .	水道水を飲まないでください 。
don't eat my french fries .	私のフライドポテトを食べないでください 。
don't even get me started .	始めさせないでください 。
don't even think about it .	それについては考えないでください 。
don't force us to do that .	私たちにそれを強制しないでください 。
don't forget to add me in .	私を に追加することを忘れないでください 。
don't forget your costume .	コスチュームを忘れないでください 。
don't get so carried away .	あまり夢中にならないでください 。
don't get too comfortable .	あまり快適にならないでください 。
don't get yourself killed .	自分を殺さないでください 。
don't go in that building .	あの建物には入らないでください 。
don't hold it upside down .	逆さまに持たないでください 。
don't ignore her feelings .	彼女の気持ちを無視しないでください 。
don't jump to conclusions .	結論を急ぎすぎないでください 。
don't let tom do it alone .	トムに一人でやらせないでください 。
don't let him do it alone .	彼に一人でやらせないでください 。
don't let that bother you .	気にしないでください 。
don't let them get to you .	彼らに近寄らせないでください 。
don't lie . tell the truth .	嘘をつかないでください。本当のことを言ってください 。
don't look at me that way .	そんな目で私を見ないでください 。
don't look down on others .	他人を見下さないでください 。
don't make me do it again .	二度とやらせないでください 。
don't make me regret this .	私を後悔させないでください 。
don't sell yourself short .	自分を安売りしないでください 。
don't speak ill of others .	他人の悪口を言わないでください 。
don't spoil your appetite .	食欲を損なわないでください 。
don't take me for granted .	私を当たり前だと思わないでください 。
don't tell him the answer .	彼に答えを教えないでください 。
don't tell me what i know .	私が知っていることは言わないでください 。
don't tell me what to say .	何を言うかは言わないでください 。
don't tell the others , ok ?	他の人には言わないでください、いいですか ？
don't thank me . thank tom .	感謝しないでください。ありがとうトム 。
don't touch the wet paint .	濡れた塗料に触れないでください 。
don't treat me like a dog .	私を犬のように扱わないでください 。
don't worry about a thing .	何も心配しないでください 。
don't worry . i can fix it .	心配しないで 。私はそれを直すことができます 。
don't worry . i'm a doctor .	心配しないで 。私は医者です 。
don't you feel stupid now ?	あなたは今、愚かだと感じませんか ？
don't you have any change ?	何か変化はありませんか ？
don't you have work to do ?	やるべき仕事はないのですか ？
don't you have work today ?	今日は仕事がないのですか ？
don't you know what it is ?	それが何か分かりませんか ？
don't you love me anymore ?	もう私を愛していないのですか ？
don't you see the pattern ?	パターンが見えませんか ？
don't you talk back to me .	私に言い返さないでください 。
donkeys are tough animals .	ロバはタフな動物です 。
draw a line on your paper .	紙に線を引きます 。
drink less and sleep more .	飲酒を減らして、もっと寝てください 。
each student has a locker .	各生徒にはロッカーがあります 。
either way's fine with me .	どちらでも大丈夫です 。
english is hard , isn't it ?	英語は難しいですね 。
even i can't believe that .	私でも信じられません 。
every movement is painful .	あらゆる動作が苦痛です 。
every season is different .	季節ごとに異なります 。
every word is significant .	すべての単語が重要です 。
everybody agrees with you .	誰もがあなたに同意します 。
everybody breaks this law .	誰もがこの法律を破ります 。
everybody got off the bus .	みんなバスから降りました 。
everybody had a good year .	皆さん良い一年を過ごしました 。
everybody had a hard time .	みんな大変でした 。
everybody knows it worked .	それがうまくいったことは誰もが知っています 。
everybody likes ice cream .	みんなアイスクリームが好きです 。
everybody seeks happiness .	誰もが幸福を求めています 。
everybody tasted the food .	みんなで食べ物を試食しました 。
everybody thinks i'm dead .	誰もが私が死んだと思っています 。
everyone is afraid of tom .	みんなトムを怖がっている 。
everyone knows we're rich .	私たちが金持ちであることは誰もが知っています 。
everyone looked surprised .	みんな驚いた顔をしていました 。
everyone loves that place .	誰もがその場所を愛しています 。
everyone needs to do this .	誰もがこれを行う必要があります 。
everyone should know this .	誰もがこれを知っているはずです 。
everyone started clapping .	みんなが手拍子を始めました 。
everyone started laughing .	みんな笑い始めました 。
everyone was apprehensive .	誰もが不安を感じていました 。
everyone worked very hard .	みんなとても一生懸命働きました 。
everyone's been contacted .	全員に連絡済みです 。
everyone's been evacuated .	みんな避難してるよ 。
everyone's laughing at us .	みんなが私たちを見て笑っています 。
everyone's someplace else .	誰もが別の場所にいます 。
everything is complicated .	すべてが複雑です 。
everything is fine so far .	今のところ何も問題ありません 。
everything is on schedule .	すべて予定通りです 。
exceptions prove the rule .	例外は規則を証明します 。
express your idea clearly .	自分の考えを明確に表現します 。
fashions grow old and die .	ファッションは古くなって消えていきます 。
father bought me the book .	父が私に本を買ってくれました 。
father gave up cigarettes .	父はタバコをやめた 。
finding work is difficult .	仕事を見つけるのは難しい 。
finish drinking your milk .	牛乳を飲み終えてください 。
for me , they are the best .	私にとって、彼らは最高です 。
for me , time is not money .	私にとって、時間はお金ではありません 。
forget it . it's too risky .	忘れて 。それは危険すぎる 。
forgive me for being late .	遅くなって済みません 。
forty people were present .	40人が出席しました 。
françois has a good idea .	フランソワには良いアイデアがある 。
french bread is delicious .	フランスパンはおいしいです 。
fruits have seeds in them .	果物には種が入っています 。
furry rabbits are so cute .	毛むくじゃらのウサギはとてもかわいいです 。
further testing is needed .	さらなるテストが必要です 。
gasoline is used for fuel .	燃料にはガソリンが使用されます 。
germany borders on france .	ドイツはフランスと国境を接しています 。
get ready for some action .	何らかのアクションの準備をしてください 。
get that dog away from me .	その犬を私から遠ざけてください 。
give me a definite answer .	明確な答えをください 。
give me your phone number .	あなたの電話番号を教えてください 。
give that book back to me .	その本を私に返してください 。
go and sit by your father .	行って、お父さんのそばに座ってください 。
go on , tom , i'm listening .	さあ、トム、聞いています 。
go over the choices again .	選択肢をもう一度見直してください 。
god knows that it is true .	神はそれが真実であることを知っています 。
gold is heavier than iron .	金は鉄より重いです 。
good luck . you'll need it .	幸運を 。それが必要になります 。
good results are expected .	良い結果が期待されます 。
grab the end of this rope .	このロープの端をつかんでください 。
green doesn't go with red .	緑は赤とは合わない 。
guess what i bought today .	今日何を買ったか当ててください 。
guess what happened to me .	私に何が起こったのか推測してください 。
half of them are students .	そのうち半数は学生です 。
has a solution been found ?	解決策は見つかりましたか ?
has the movie started yet ?	映画はもう始まりましたか ？
have you already finished ?	もう終わったの ？
have you asked the others ?	他の人たちに尋ねましたか ？
have you done the laundry ?	洗濯はしましたか ？
have you done this before ?	これを前にやったことがありますか ？
have you eaten supper yet ?	夕食はもう食べましたか ？
have you ever been abroad ?	海外に行ったことがありますか ？
have you ever been kissed ?	キスされたことがありますか ？
have you ever been lonely ?	寂しかったことはありますか ？
have you ever been mugged ?	あなたは強盗に遭ったことがありますか ？
have you ever loved a man ?	あなたは男性を愛したことがありますか ？
have you ever played golf ?	あなたはゴルフをしたことがありますか ？
have you finished talking ?	話は終わりましたか ？
have you found a solution ?	解決策は見つかりましたか ？
have you lost your ticket ?	チケットを紛失しましたか ？
have you met the jacksons ?	ジャクソン一家に会ったことがありますか ？
have you put on sunscreen ?	日焼け止めは塗りましたか ？
have you seen anyone else ?	他に誰かを見ましたか ？
have you seen my car keys ?	私の車のキーを見ましたか ？
have you told your mother ?	お母さんに言いましたか ？
have you tried this water ?	この水を試してみましたか ？
haven't i seen you before ?	私は前にあなたに会ったことがありませんか ？
haven't you said too much ?	言いすぎてない ？
he acknowledged his fault .	彼は自分の落ち度を認めた 。
he acted without thinking .	彼は何も考えずに行動した 。
he adores his grandfather .	彼は祖父を愛しています 。
he advised me to go there .	彼は私にそこに行くように勧めました 。
he always tells the truth .	彼はいつも真実を言います 。
he approached the station .	彼は駅に近づいた 。
he arrived at the station .	彼は駅に到着した 。
he arrived safe and sound .	彼は無事に到着した 。
he asked me out on a date .	彼は私をデートに誘ってくれました 。
he asked me two questions .	彼は私に 2 つの質問をしました 。
he asked me what i needed .	彼は私に何が必要かを尋ねました 。
he became a famous singer .	彼は有名な歌手になりました 。
he became a national hero .	彼は国民的英雄になりました 。
he began to learn english .	彼は英語を勉強し始めました 。
he began to look for work .	彼は仕事を探し始めた 。
he betrayed my confidence .	彼は私の信頼を裏切った 。
he bought a dress for her .	彼は彼女にドレスを買ってくれた 。
he bought a pair of shoes .	彼は靴を一足買いました 。
he broke the world record .	彼は世界記録を破った 。
he came back before eight .	彼は８時前に帰ってきた 。
he came back from america .	彼はアメリカから帰ってきました 。
he came down to breakfast .	彼は朝食をとりに来た 。
he can also speak russian .	彼はロシア語も話せます 。
he can run as fast as you .	彼はあなたと同じくらい速く走れます 。
he can run faster than me .	彼は私より速く走れます 。
he can speak russian , too .	彼はロシア語も話せます 。
he can't afford a new car .	彼には新しい車を買う余裕がない 。
he can't be an honest man .	彼は正直な人にはなれない 。
he can't be older than me .	彼が私より年上であるはずがない 。
he can't handle the truth .	彼は真実を扱えない 。
he caught a terrible cold .	彼はひどい風邪を引いた 。
he caught hold of my hand .	彼は私の手を掴みました 。
he climbed over the fence .	彼は柵を乗り越えた 。
he complains all the time .	彼はいつも不平を言っています 。
he cut down a cherry tree .	彼は桜の木を切り倒しました 。
he denied himself nothing .	彼は自分自身を何も否定しなかった 。
he denies himself nothing .	彼は自分自身を何も否定しません 。
he did everything for her .	彼は彼女のためにあらゆることをしてくれました 。
he did it out of kindness .	彼は優しさからそれをしたのです 。
he did it with great zeal .	彼は非常に熱心にそれを行いました 。
he did not come till noon .	彼は正午まで来ませんでした 。
he did not like to travel .	彼は旅行が好きではありませんでした 。
he didn't get paid for it .	彼はそれに対して報酬を受け取らなかった 。
he didn't help his father .	彼は父親を助けませんでした 。
he didn't like being poor .	彼は貧乏であることが嫌いだった 。
he died of a heart attack .	彼は心臓発作で亡くなりました 。
he died of natural causes .	彼は自然死した 。
he dislikes the principal .	彼は校長が嫌いです 。
he does it faster than me .	彼は私よりも早くそれをやります 。
he does this all the time .	彼はいつもこれをやっています 。
he doesn't believe in god .	彼は神を信じていません 。
he doesn't have any proof .	彼には何の証拠もありません 。
he doesn't stand a chance .	彼にはチャンスが無い 。
he doesn't take vacations .	彼は休暇を取らない 。
he doesn't understand you .	彼はあなたのことを理解していません 。
he donated a lot of money .	彼は多額のお金を寄付しました 。
he drank a bottle of wine .	彼はワインを一本飲みました 。
he drank himself to death .	彼は死ぬほど酒を飲んだ 。
he dreamed about his home .	彼は自分の家の夢を見ました 。
he explained it at length .	彼はそれを詳しく説明した 。
he explained it in detail .	彼はそれを詳しく説明してくれました 。
he extended his right arm .	彼は右腕を伸ばした 。
he failed to come on time .	彼は時間通りに来なかった 。
he fell asleep right away .	彼はすぐに眠りに落ちました 。
he fell down on the floor .	彼は床に倒れた 。
he fell into a deep sleep .	彼は深い眠りに落ちた 。
he felt himself lifted up .	彼は自分が高揚したのを感じた 。
he felt perfectly content .	彼は完全に満足したと感じた 。
he finally decided to try .	彼はついに試してみることにしました 。
he finally met my demands .	彼はついに私の要求に応じてくれました 。
he fixed the broken table .	彼は壊れたテーブルを直した 。
he focused on his studies .	彼は勉強に集中した 。
he forced her to sit down .	彼は彼女に座るように強制した 。
he found her irresistible .	彼は彼女が魅力的だと感じた 。
he gave me a vague answer .	彼は私に曖昧な答えを返しました 。
he goes abroad every year .	彼は毎年海外に行きます 。
he goes to school on foot .	彼は歩いて学校に行きます 。
he got good marks in math .	彼は数学で良い点をとりました 。
he got his tongue pierced .	彼は舌にピアスを開けた 。
he got me some vegetables .	彼は私に野菜をいくつか持ってきてくれた 。
he got the job by a fluke .	彼はまぐれでその仕事に就いた 。
he had a book in his hand .	彼は手に本を持っていました 。
he had a mad crush on you .	彼はあなたに夢中でした 。
he had a traffic accident .	彼は交通事故に遭いました 。
he hammered at the window .	彼は窓をたたきました 。
he has a brother in tokyo .	彼には東京に兄弟がいます 。
he has a cat and two dogs .	彼は猫を 1 匹と犬を 2 匹飼っています 。
he has a dog and six cats .	彼は犬を 1 匹と猫を 6 匹飼っています 。
he has a dual personality .	彼は二重人格を持っています 。
he has a nice personality .	彼は素敵な性格を持っています 。
he has a rich imagination .	彼は豊かな想像力を持っています 。
he has all kinds of books .	彼はあらゆる種類の本を持っています 。
he has excellent reflexes .	彼は優れた反射神経を持っています 。
he has many history books .	彼はたくさんの歴史の本を持っています 。
he has nothing against it .	彼はそれに対して何の反対もありません 。
he has two beautiful boys .	彼には二人の美しい男の子がいます 。
he helped me fix my watch .	彼は私の時計を直すのを手伝ってくれました 。
he hesitated for a moment .	彼は一瞬ためらった 。
he hired some new workers .	彼は何人かの新しい労働者を雇った 。
he hit on a splendid idea .	彼は素晴らしいアイデアを思いついた 。
he hurried to the station .	彼は駅へ急いだ 。
he is a danger to society .	彼は社会にとって危険です 。
he is a little over forty .	彼は40歳を少し超えています 。
he is a methodical person .	彼は几帳面な人です 。
he is a novelist and poet .	彼は小説家であり詩人です 。
he is addicted to cocaine .	彼はコカイン中毒です 。
he is always day-dreaming .	彼はいつも空想を見ている 。
he is an environmentalist .	彼は環境活動家です 。
he is anything but honest .	彼は決して正直ではない 。
he is as old as my father .	彼は私の父と同じくらいの年齢です 。
he is capable of doing it .	彼にはそれができるよ 。
he is either drunk or mad .	彼は酔っているか気が狂っているかのどちらかだ 。
he is engaged in teaching .	彼は教育に従事しています 。
he is handsome and clever .	彼はハンサムで賢いです 。
he is inclined to be lazy .	彼は怠け者になる傾向がある 。
he is inclined to get mad .	彼は怒る傾向がある 。
he is interested in music .	彼は音楽に興味があります 。
he is like a father to me .	彼は私にとって父親のような存在です 。
he is more clever than me .	彼は私より賢いです 。
he is no good as a lawyer .	彼は弁護士としてはダメだ 。
he is no ordinary student .	彼は普通の学生ではありません 。
he is nothing but a child .	彼はただの子供です 。
he is old enough to drink .	彼はお酒を飲める年齢です 。
he is one of my neighbors .	彼は私の隣人の一人です 。
he is playing in his room .	彼は自分の部屋で遊んでいます 。
he is proficient in farsi .	彼はペルシャ語に堪能です 。
he is soon to be a father .	彼はもうすぐ父親になります 。
he is still having doubts .	彼はまだ疑問を抱いている 。
he is tired from overwork .	彼は過労で疲れています 。
he is unable to buy a car .	彼は車を買うことができません 。
he is very afraid of dogs .	彼は犬をとても怖がります 。
he is very friendly to us .	彼は私たちにとてもフレンドリーです 。
he is walking very slowly .	彼はとてもゆっくり歩いています 。
he just wants to have fun .	彼はただ楽しみたいだけなのです 。
he keeps his age a secret .	彼は自分の年齢を秘密にしている 。
he kept the window closed .	彼は窓を閉めたままにした 。
he kissed me passionately .	彼は私に情熱的にキスをしました 。
he knows many folk dances .	彼は多くの民族舞踊を知っています 。
he left his son a fortune .	彼は息子に財産を残した 。
he left the door unlocked .	彼はドアに鍵をかけずに放置した 。
he left the motor running .	彼はモーターを動かしっぱなしにした 。
he left the water running .	彼は水を出しっぱなしにした 。
he likes bread and butter .	彼はパンとバターが好きです 。
he likes his coffee black .	彼はコーヒーはブラックが好きです 。
he likes his school a lot .	彼は自分の学校がとても好きです 。
he likes to live in tokyo .	彼は東京に住むのが好きです 。
he likes to travel abroad .	彼は海外旅行が好きです 。
he listened to my opinion .	彼は私の意見を聞いてくれました 。
he lived there by himself .	彼はそこに一人で住んでいました 。
he lives in a large house .	彼は大きな家に住んでいます 。
he lives in the next town .	彼は隣の町に住んでいます 。
he lives with his parents .	彼は両親と一緒に住んでいます 。
he lives within his means .	彼は自分の収入の範囲内で生活しています 。
he looked like a rich man .	彼は金持ちに見えた 。
he looks good for his age .	彼は年齢の割には格好良い 。
he lost sight of the bird .	彼は鳥を見失った 。
he made a small dog house .	彼は小さな犬小屋を作りました 。
he made a speedy recovery .	彼はすぐに回復しました 。
he made her his secretary .	彼は彼女を秘書にした 。
he made his parents happy .	彼は両親を幸せにしました 。
he makes fun of everybody .	彼はみんなをからかいます 。
he married an air hostess .	彼はスチュワーデスと結婚した 。
he must be from the south .	彼は南部出身に違いない 。
he must like taking walks .	彼は散歩が好きに違いない 。
he narrowly escaped death .	彼はかろうじて死を免れた 。
he needs to speak english .	彼は英語を話す必要があります 。
he often plays the guitar .	彼はよくギターを弾きます 。
he ordered me to go alone .	彼は私に一人で行くように命じた 。
he ordered me to stand up .	彼は私に立つように命じた 。
he overslept this morning .	彼は今朝寝坊しました 。
he owes me a lot of money .	彼は私にたくさんの借金があります 。
he passed the examination .	彼は試験に合格した 。
he picked it up carefully .	彼はそれを注意深く拾い上げた 。
he plays tennis every day .	彼は毎日テニスをします 。
he plays tennis very well .	彼はテニスがとても上手です 。
he pretended to be asleep .	彼は寝たふりをした 。
he promised not to say it .	彼はそれは言わないと約束した 。
he put milk in his coffee .	彼はコーヒーにミルクを入れました 。
he ran into the classroom .	彼は教室に走って行きました 。
he ran the fastest of all .	彼は誰よりも速く走った 。
he rang me up at midnight .	彼は真夜中に私に電話をかけてきました 。
he receives a high salary .	彼は高い給料をもらっています 。
he refused to shake hands .	彼は握手を拒否した 。
he removed his sunglasses .	彼はサングラスを外した 。
he sat next to the stream .	彼は小川の隣に座りました 。
he seems interested in me .	彼は私に興味があるようです 。
he seems to have been ill .	彼は病気のようだ 。
he seldom comes to see me .	彼はめったに私に会いに来ません 。
he seldom , if ever , comes .	彼はめったに来ない、たとえ来たとしても 。
he shared in my happiness .	彼は私の幸せを分かち合いました 。
he showed off his new car .	彼は新しい車を披露した 。
he shrugged his shoulders .	彼は肩をすくめた 。
he sold all that he owned .	彼は所有していたものをすべて売り払った 。
he speaks french fluently .	彼はフランス語を流暢に話します 。
he spoke under his breath .	彼は小声で話した 。
he stayed there some time .	彼はそこにしばらく滞在した 。
he still hasn't responded .	彼はまだ返事をしていません 。
he stood against the wall .	彼は壁に向かって立っていた 。
he strayed from his group .	彼はグループからはぐれてしまいました 。
he studied to be a doctor .	彼は医者になるために勉強しました 。
he surprised his opponent .	彼は相手を驚かせた 。
he swims better than i do .	彼は私より泳ぎが上手です 。
he takes after his father .	彼は父親に倣った 。
he talked to the chairman .	彼は会長と話しました 。
he taught me how to drive .	彼は私に運転の仕方を教えてくれました 。
he tends to talk too much .	彼は話しすぎる傾向がある 。
he thinks he can prove it .	彼はそれを証明できると思っている 。
he thought of a good idea .	彼は良いアイデアを思いつきました 。
he tied the dog to a tree .	彼は犬を木に縛り付けた 。
he took poison by mistake .	彼は誤って毒を飲んだ 。
he treats me like a child .	彼は私を子供のように扱います 。
he tried hard , but failed .	彼は一生懸命努力しましたが、失敗しました 。
he tried it with a friend .	彼は友人と一緒に試してみました 。
he tried opening the door .	彼はドアを開けようとした 。
he tried to open the door .	彼はドアを開けようとした 。
he used to be a quiet man .	彼は昔は物静かな男だった 。
he voted for the proposal .	彼はその提案に賛成票を投じた 。
he walked along the river .	彼は川に沿って歩きました 。
he walked along the shore .	彼は海岸に沿って歩きました 。
he walked at a quick pace .	彼は速いペースで歩きました 。
he walked toward the door .	彼はドアに向かって歩きました 。
he wanted to buy the book .	彼はその本を買いたかった 。
he wanted to come with us .	彼は私たちと一緒に来たかったのです 。
he wants to go to america .	彼はアメリカに行きたいと思っています 。
he wants to learn to swim .	彼は泳ぎを習いたいと思っています 。
he wants you to come home .	彼はあなたに家に帰ってほしいと思っています 。
he was absent from school .	彼は学校を休みました 。
he was afraid of his wife .	彼は妻を怖がっていた 。
he was afraid of the dark .	彼は暗闇が怖かった 。
he was alone in the house .	彼は家の中に一人でいた 。
he was among those chosen .	彼も選ばれた人の中にいた 。
he was angry with himself .	彼は自分自身に腹を立てていた 。
he was appointed chairman .	彼は会長に任命された 。
he was blazing with anger .	彼は怒りで燃え上がっていた 。
he was blue from the cold .	彼は寒さで青くなっていた 。
he was condemned to death .	彼は死刑を宣告された 。
he was covered with sweat .	彼は汗まみれだった 。
he was educated at oxford .	彼はオックスフォードで教育を受けました 。
he was fired for stealing .	彼は窃盗の罪で解雇された 。
he was in time for school .	彼は学校に間に合いました 。
he was looking at the sky .	彼は空を眺めていました 。
he was lying on the couch .	彼はソファに横たわっていました 。
he was lying on the grass .	彼は草の上に横たわっていました 。
he was more or less drunk .	彼は多かれ少なかれ酔っていた 。
he was my first boyfriend .	彼は私の最初のボーイフレンドでした 。
he was not a good speaker .	彼は話すのが上手ではありませんでした 。
he was not happy about it .	彼はそれに満足していませんでした 。
he was punished for lying .	彼は嘘をついたので罰せられた 。
he was quickly recaptured .	彼はすぐに捕らえられた 。
he was regarded as a hero .	彼は英雄とみなされていました 。
he was sentenced to death .	彼は死刑を宣告された 。
he was sharpening a knife .	彼はナイフを研いでいた 。
he was sitting next to me .	彼は私の隣に座っていました 。
he was thrown behind bars .	彼は鉄格子の中に投げ込まれた 。
he was too angry to speak .	彼はあまりにも怒っていて話すことができなかった 。
he was too shy to do that .	彼は恥ずかしくてそんなことはできなかった 。
he was too tired to study .	彼はとても疲れていて勉強することができなかった 。
he was wounded in the war .	彼は戦争で負傷した 。
he wasn't there last week .	彼は先週そこにいませんでした 。
he wears designer glasses .	彼はデザイナーの眼鏡をかけています 。
he went back to the store .	彼は店に戻りました 。
he went to london in 1970 .	彼は 1970 年にロンドンに行きました 。
he will be a good husband .	彼は良い夫になるだろう 。
he will be a good teacher .	彼は良い先生になるでしょう 。
he will be really pleased .	彼は本当に喜ぶでしょう 。
he will be ten next april .	彼は来年の4月に10歳になります 。
he will make you eat dirt .	彼はあなたに土を食べさせます 。
he will not agree with us .	彼は私たちに同意しないだろう 。
he will not do it anymore .	彼はもうやりません 。
he won't be away for long .	彼は長く離れることはないでしょう 。
he won't live much longer .	彼はもう長くは生きられないだろう 。
he works as a gym teacher .	彼は体育の先生として働いています 。
he works in a call center .	彼はコールセンターで働いています 。
he would often go fishing .	彼はよく釣りに行きました 。
he wrote a lot of stories .	彼はたくさんの物語を書きました 。
he wrote me a long letter .	彼は私に長い手紙を書きました 。
he wrote me a love letter .	彼は私にラブレターを書きました 。
he'll help you if you ask .	あなたが尋ねれば、彼はあなたを助けます 。
he'll make a good husband .	彼は良い夫になるだろう 。
he's a university student .	彼は大学生です 。
he's a very fine musician .	彼はとても素晴らしいミュージシャンです 。
he's agreed to do the job .	彼はその仕事をすることに同意した 。
he's almost as tall as me .	彼の身長は私とほぼ同じです 。
he's always chasing girls .	彼はいつも女の子を追いかけています 。
he's as strong as a horse .	彼は馬と同じくらい強いです 。
he's come to make trouble .	彼は問題を起こしに来たんだ 。
he's fresh out of college .	彼は大学を卒業したばかりです 。
he's going to regret this .	彼はこれを後悔するだろう 。
he's good at what he does .	彼は自分の仕事が上手です 。
he's hiding in the closet .	彼はクローゼットの中に隠れています 。
he's like a brother to me .	彼は私にとって兄弟のようなものです 。
he's not afraid of anyone .	彼は誰も恐れていません 。
he's not breaking the law .	彼は法律を犯していません 。
he's not stronger than me .	彼は私よりも強いわけではありません 。
he's really in good shape .	彼は本当に調子が良いです 。
he's running for congress .	彼は議会に立候補しています 。
he's scared to talk to me .	彼は私と話すのが怖いのです 。
he's sleeping like a baby .	彼は赤ちゃんのように寝ています 。
he's very fond of reading .	彼は読書がとても好きです 。
he's very fond of walking .	彼は歩くのがとても好きです 。
he's young and attractive .	彼は若くて魅力的です 。
he , and he alone , must go .	彼は、そして彼だけが行かなければなりません 。
heat turns ice into water .	熱は氷を水に変えます 。
help me and i'll help you .	助けてください、私もあなたを助けます 。
help me for just a minute .	ちょっと手伝ってください 。
help me to load the truck .	トラックに積み込むのを手伝ってください 。
help yourself to the cake .	ケーキをどうぞ 。
her father is a policeman .	彼女の父親は警察官です 。
her hobby is bodybuilding .	彼女の趣味はボディービルです 。
her name often escapes me .	彼女の名前はよく聞き逃します 。
here is their photo album .	これが彼らのフォトアルバムです 。
here's my drivers license .	これが私の運転免許証です 。
here's what you should do .	これがあなたがすべきことです 。
hey , be careful with that !	おい、それには気をつけろ ！
hey , can we get a move on ?	ねえ、先に進んでもいいですか ？
hey , don't touch anything !	おい、何も触らないで ！
hey , what's all the noise ?	ねえ、この騒音は何ですか ？
hey , your dog just bit me .	おい、あなたの犬が私を噛んだよ 。
hiking is a good exercise .	ハイキングは良い運動です 。
hippopotamuses love water .	カバは水が大好きです 。
his career is on the line .	彼のキャリアは危険にさらされている 。
his concert was very good .	彼のコンサートはとても良かったです 。
his crime is unforgivable .	彼の犯罪は許されない 。
his father is a physicist .	彼の父親は物理学者です 。
his hair has turned white .	彼の髪は白くなってしまいました 。
his house is by the river .	彼の家は川のそばにあります 。
his house is easy to find .	彼の家は簡単に見つかります 。
his illness may be cancer .	彼の病気は癌かもしれない 。
his mother speaks italian .	彼の母親はイタリア語を話します 。
his new record sells well .	彼の新しいレコードはよく売れています 。
his room was brightly lit .	彼の部屋は明るかった 。
his smile put her at ease .	彼の笑顔は彼女を安心させた 。
his story amused everyone .	彼の話はみんなを楽しませた 。
his story may not be true .	彼の話は真実ではないかもしれません 。
his temperature is normal .	彼の体温は正常です 。
his troubles are not over .	彼の悩みはまだ終わっていない 。
his view is quite logical .	彼の見解は非常に論理的です 。
his words are meaningless .	彼の言葉は無意味だ 。
his work is below average .	彼の仕事は平均以下です 。
honesty is very important .	正直さは非常に重要です 。
horses are easily spooked .	馬はすぐに怖がります 。
how about a cup of coffee ?	コーヒーはいかがですか ？
how are the repairs going ?	修理はどうなっていますか ？
how are we doing for time ?	時間はどうですか ？
how are you feeling today ?	今日の気分はどうですか ？
how can you be so callous ?	どうしてそんなに無神経になれるのですか ？
how can you be so selfish ?	どうしてそんなに利己的になることができますか ？
how can you do this to me ?	どうして私にこんなことができるの ？
how come you know so much ?	どうしてそんなに詳しいの ？
how could you be so cruel ?	どうしてそんなに残酷になれるのですか ？
how did i let this happen ?	どうしてこんなことになってしまったのでしょうか ？
how did tom and mary meet ?	トムとメアリーはどのようにして出会ったのですか ？
how did you discover that ?	どうやってそれを発見しましたか ？
how did you get so strong ?	どうやってそんなに強くなったんですか ？
how did you hear about us ?	私たちのことをどこで知りましたか ？
how did you hear the news ?	そのニュースをどうやって知りましたか ？
how did you hurt your arm ?	どうやって腕を痛めたのですか ？
how did you know all that ?	どうやってそんなこと知った​​の ？
how did you lose your arm ?	どうやって腕を失ったのですか ？
how did you manage to win ?	どうやって勝つことができましたか ？
how did you pass the time ?	どのように時間を過ごしましたか ？
how did your parents meet ?	あなたの両親はどうやって出会ったのですか ？
how do i apply for a visa ?	ビザを申請するにはどうすればよいですか ?
how do i delete this file ?	このファイルを削除するにはどうすればよいですか ?
how do i get to chinatown ?	チャイナタウンにはどうやって行けますか ？
how do i get to the beach ?	どうやってビーチに行けますか ？
how do i make you go away ?	どうすればあなたを去らせることができますか ？
how do we get out of here ?	どうやってここから出ますか ？
how do you come to school ?	どうやって学校に来ますか ？
how do you define success ?	成功をどう定義しますか ？
how do you even know that ?	どうしてそれがわかるのですか ？
how do you heat the house ?	どうやって家を暖めますか ？
how do you know it's real ?	それが本物だとどうやってわかりますか ？
how do you know it's true ?	それが本当だとどうやってわかりますか ？
how do you like this town ?	この街はどうですか ？
how do you live like this ?	このようにどうやって生きていますか ？
how do you live with that ?	それをどうやって生きていますか ？
how do you not understand ?	どうして理解できないのですか ？
how do you pronounce this ?	これはどう発音しますか ？
how do you put up with it ?	どうやって我慢しますか ？
how does tom plan to help ?	トムはどうやって助けるつもりですか ?
how does this camera work ?	このカメラはどのように機能しますか ?
how does this concern you ?	これはあなたにとってどう思いますか ？
how does this remote work ?	このリモコンはどのように機能しますか ?
how fast does this car go ?	この車はどのくらいの速度で進みますか ?
how high is that mountain ?	その山はどれくらい高いですか ？
how late do you stay open ?	どのくらい遅くまで開いていますか ？
how long has he been dead ?	彼は死んでどれくらい経ちますか ？
how long will you be here ?	どれくらいここにいますか ？
how many apples are there ?	リンゴは何個ありますか ？
how many bags do you have ?	あなたは荷物をいくつ持っていますか ？
how many cars do you have ?	車は何台持っていますか ？
how many cats do you have ?	あなたは猫を何匹飼っていますか ？
how many colors are there ?	何色ありますか ？
how many kids do you have ?	子供は何人いますか ？
how many of us were there ?	そこには何人いましたか ？
how many of you are going ?	何人で行きますか ？
how many of you are there ?	何人いますか ？
how many of you live here ?	ここに何人住んでいますか ？
how many pens do you have ?	あなたはペンを何本持っていますか ？
how many people have died ?	何人死んだの ？
how much does a beer cost ?	ビールの値段はいくらですか ？
how much does the job pay ?	その仕事の給料はいくらですか ？
how much is it in dollars ?	ドルでいくらですか ？
how much is the admission ?	入場料はいくらですか ？
how much is this computer ?	このコンピュータはいくらですか ?
how much is this umbrella ?	この傘はいくらですか ?
how much sugar do you use ?	どれくらい砂糖を使いますか ？
how much time did we lose ?	どれくらいの時間を失ったでしょうか ？
how much were the glasses ?	メガネはいくらでしたか ？
how old are your children ?	あなたの子供は何歳ですか ？
how old do you think i am ?	私は何歳だと思いますか ？
how old is the oldest one ?	一番古いのは何歳ですか ？
how will he pay his debts ?	彼はどうやって借金を返すつもりですか ？
how will we pay our debts ?	借金はどうやって返済するのでしょうか ？
how would you describe me ?	私のことをどう表現しますか ？
how'd you get that shiner ?	そのシャイナーはどうやって手に入れたのですか ？
how's it going down there ?	あそこの様子はどうですか ？
how's your business going ?	ビジネスはどうですか ？
how's your old lady doing ?	おばあちゃんは元気ですか ？
humans can't live on mars .	人間は火星には住めません 。
i accepted her invitation .	私は彼女の誘いに応じました 。
i accepted his invitation .	私は彼の招待に応じました 。
i accused him of cheating .	私は彼が不正行為をしたと非難した 。
i admire tom's dedication .	トムの献身的な姿勢に感心します 。
i admit having done wrong .	私は間違ったことをしたと認めます 。
i admit that it's strange .	それが奇妙であることは認めます 。
i admit to being careless .	私は不注意であることを認めます 。
i agree with that opinion .	私はその意見に同意します 。
i agree with your opinion .	私はあなたの意見に同意します 。
i almost missed the train .	危うく電車に乗り遅れるところでした 。
i almost never drink milk .	私は牛乳をほとんど飲みません 。
i already know what it is .	それが何であるかはすでに知っています 。
i already know who did it .	誰がやったかはもう知っています 。
i already took care of it .	私はすでにそれを世話しました 。
i always keep my promises .	私はいつも約束を守ります 。
i always obeyed the rules .	私はいつもルールに従いました 。
i am a university student .	私は大学生です 。
i am acting for my father .	私は父の代理をしています 。
i am afraid it's too late .	残念ながらもう手遅れです 。
i am bored out of my mind .	私はもう退屈です 。
i am delighted to be here .	ここに来られて嬉しいです 。
i am feeling sad about it .	私はそれを残念に思っています 。
i am forever in your debt .	私は永遠にあなたの恩義を背負っています 。
i am going to be fourteen .	私は14歳になります 。
i am going to get dressed .	私は服を着るつもりです 。
i am hanging up my shirts .	私はシャツを干しています 。
i am hers and she is mine .	私は彼女のもので、彼女は私のものです 。
i am living the good life .	私は良い人生を送っています 。
i am living with my uncle .	私は叔父と一緒に住んでいます 。
i am not a morning person .	私は朝型人間ではありません 。
i am not getting involved .	私は関与していません 。
i am now in an old castle .	私は今古い城にいます 。
i am on holiday this week .	今週はお休みです 。
i am ready to go with you .	私はあなたと一緒に行く準備ができています 。
i am sorry for what i did .	私がしたことを申し訳ありません 。
i am sorry to trouble you .	お手数をおかけして申し訳ございません 。
i am talking to my sister .	私は妹と話しています 。
i am through with my work .	仕事は終わりました 。
i am very busy these days .	私は最近とても忙しいです 。
i am very glad to see you .	お会いできてとても嬉しいです 。
i am watering the flowers .	私は花に水をやっています 。
i apologize for the delay .	遅れて申し訳ありません 。
i apologize for yesterday .	昨日は申し訳ありません 。
i apologize to all of you .	皆さんにお詫び申し上げます 。
i appreciate how you feel .	あなたのお気持ちに感謝します 。
i appreciate the courtesy .	ご厚意に感謝します 。
i appreciate this so much .	とても感謝しています 。
i appreciate your concern .	ご心配ありがとうございます 。
i appreciate your efforts .	あなたの努力に感謝します 。
i appreciate your support .	ご支援に感謝いたします 。
i arrived there too early .	私はそこに早く着きすぎました 。
i asked tom for some help .	私はトムに助けを求めました 。
i asked her out on a date .	私は彼女をデートに誘った 。
i ate a hot dog for lunch .	私は昼食にホットドッグを食べました 。
i ate too much last night .	昨夜は食べ過ぎました 。
i awoke from a long dream .	長い夢から目覚めました 。
i believe i can trust you .	私はあなたを信頼できると信じています 。
i believe tom can do that .	トムにはそれができると信じています 。
i believe he is competent .	私は彼が有能だと信じています 。
i believe his name is tom .	彼の名前はトムだと思います 。
i believe in my abilities .	私は自分の能力を信じています 。
i believe in my teammates .	私はチームメイトを信じています 。
i believe that he's happy .	彼は幸せだと信じています 。
i believe that's possible .	それは可能だと信じています 。
i bet everyone is waiting .	きっとみんな待ってるよ 。
i blame you for this , tom .	これはあなたのせいだよ、トム 。
i bookmarked this website .	このウェブサイトをブックマークしました 。
i bought a book yesterday .	昨日本を買いました 。
i bought a new television .	新しいテレビを買いました 。
i bought a pair of gloves .	手袋を買いました 。
i bought this tv from tom .	私はトムからこのテレビを買いました 。
i brought you some coffee .	コーヒーを持ってきました 。
i called him this morning .	今朝彼に電話しました 。
i came earlier than usual .	いつもより早く来ました 。
i can be there in an hour .	1時間以内に到着できます 。
i can deliver that to tom .	それをトムに届けることができます 。
i can do better than this .	私はこれより上手にできます 。
i can do it with one hand .	片手でできます 。
i can do without his help .	彼の助けなしでも私は大丈夫です 。
i can hardly believe this .	とても信じられません 。
i can hear perfectly well .	完全によく聞こえます 。
i can hear water dripping .	水が滴る音が聞こえます 。
i can help you find a job .	仕事探しをお手伝いします 。
i can now die a happy man .	これで私は幸せな男として死ぬことができます 。
i can put things in a box .	物を箱に入れることができます 。
i can scarcely believe it .	とても信じられません 。
i can see it in your eyes .	あなたの目にそれが見えます 。
i can swim as well as you .	私はあなたと同じくらい上手に泳ぐことができます 。
i can teach you something .	私はあなたに何かを教えることができます 。
i can't afford to do that .	そんなことする余裕はない 。
i can't believe it either .	私も信じられません 。
i can't believe it's true .	本当だなんて信じられない 。
i can't bend my right arm .	右腕を曲げることができません 。
i can't catch up with tom .	トムに追いつけない 。
i can't come over tonight .	今夜は来られない 。
i can't compete with this .	これには太刀打ちできません 。
i can't do more than that .	それ以上のことはできません 。
i can't do that on my own .	私にはそれができません 。
i can't do this by myself .	私一人ではこれを行うことはできません 。
i can't do this job alone .	この仕事は私一人ではできません 。
i can't do this on my own .	私一人ではこれを行うことはできません 。
i can't drive myself home .	自分で運転して家に帰ることはできません 。
i can't explain it either .	私にも説明できません 。
i can't find tom anywhere .	トムがどこにも見つからない 。
i can't force you to talk .	あなたに話すことを強制することはできません 。
i can't get back to sleep .	眠れなくなりました 。
i can't get my gloves off .	手袋が外せない 。
i can't give you anything .	私はあなたに何もあげられません 。
i can't go back to prison .	刑務所には戻れない 。
i can't help anyone today .	今日は誰も助けることができません 。
i can't just kick tom out .	トムを追い出すことはできない 。
i can't let them catch me .	彼らに私を捕まえさせることはできません 。
i can't live without a tv .	テレビなしでは生きていけません 。
i can't praise him enough .	彼をいくら褒めても足りません 。
i can't reach the ceiling .	天井に届かない 。
i can't really understand .	本当に理解できません 。
i can't remember her name .	彼女の名前が思い出せません 。
i can't remember his name .	彼の名前が思い出せません 。
i can't see what you mean .	何を言っているのか分かりません 。
i can't shake off my cold .	風邪が治らない 。
i can't stay here tonight .	今夜はここには泊まれません 。
i can't stop my nosebleed .	鼻血が止まらない 。
i can't take another step .	もう一歩も進めない 。
i can't think of his name .	彼の名前が思い浮かびません 。
i can't trust you anymore .	もうあなたを信用できません 。
i can't wait another week .	あと一週間待ちきれません 。
i can't wait to get there .	そこに着くのが待ちきれません 。
i cannot accept this gift .	私はこの贈り物を受け取ることができません 。
i cannot afford a holiday .	休暇を取る余裕がありません 。
i cannot fix the computer .	コンピューターを修理できません 。
i cannot stand this noise .	私はこの騒音に耐えられません 。
i caught a cold yesterday .	昨日風邪をひいてしまいました 。
i caught them by surprise .	私は彼らを不意に捕まえました 。
i could fire you for that .	そのためにあなたを解雇してもいいでしょう 。
i could have you arrested .	あなたを逮捕してもいいでしょう 。
i could've gone last week .	先週も行けたかもしれない 。
i could've helped you out .	私はあなたを助けることができたかもしれません 。
i couldn't accept the job .	私はその仕事を引き受けることができませんでした 。
i couldn't control myself .	自分をコントロールできなかった 。
i couldn't do that either .	私にもそれはできませんでした 。
i couldn't find his house .	彼の家は見つかりませんでした 。
i couldn't get that lucky .	私はそんな幸運に恵まれませんでした 。
i couldn't help but laugh .	思わず笑ってしまいました 。
i couldn't help but smile .	思わず微笑んでしまいました 。
i couldn't live like that .	そんな風には生きられなかった 。
i couldn't see tom's face .	トムの顔は見えなかった 。
i couldn't stand the cold .	寒さに耐えられなかった 。
i cut myself with a knife .	ナイフで自分を切りました 。
i decided to study french .	私はフランス語を勉強することにしました 。
i did all the work myself .	すべての作業を自分で行いました 。
i did it out of curiosity .	好奇心からやってみました 。
i did just like you asked .	あなたが尋ねたとおりにしました 。
i did nothing of the sort .	私はそのようなことは何もしませんでした 。
i did that very carefully .	私はそれを非常に慎重に行いました 。
i did think tom might win .	私はトムが勝つかもしれないと思った 。
i did what i wanted to do .	やりたいことはやりました 。
i did what had to be done .	やるべきことはやった 。
i didn't do it on purpose .	故意にやったわけではありません 。
i didn't get enough sleep .	十分な睡眠が取れませんでした 。
i didn't go to the market .	市場には行かなかった 。
i didn't have lunch today .	今日は昼食を食べていませんでした 。
i didn't hear you come in .	あなたが入ってくるのは聞こえませんでした 。
i didn't know tom retired .	トムが引退したとは知りませんでした 。
i didn't know she was ill .	彼女が病気だとは知りませんでした 。
i didn't know what to say .	何を言えばいいのか分かりませんでした 。
i didn't like the feeling .	その感覚が気に入らなかった 。
i didn't mean any of that .	そんなつもりはなかった 。
i didn't mean to hurt you .	あなたを傷つけるつもりはなかった 。
i didn't mean to kill him .	彼を殺すつもりはなかった 。
i didn't need to tell him .	彼に言う必要はなかった 。
i didn't pull the trigger .	私は引き金を引かなかった 。
i didn't really mean that .	本当にそんなつもりではなかったのです 。
i didn't say it like that .	私はそんな風には言いませんでした 。
i didn't say you did that .	あなたがそんなことをしたとは言っていません 。
i didn't see the accident .	私はその事故を見ていませんでした 。
i didn't sign up for this .	私はこれに登録しませんでした 。
i didn't suspect anything .	私は何も疑っていませんでした 。
i didn't want any of that .	私はそんなことは望んでいませんでした 。
i didn't want to help tom .	トムを助けたくなかった 。
i didn't want to wake you .	あなたを起こしたくなかった 。
i didn't want you to know .	あなたに知られたくなかった 。
i didn't work last monday .	先週の月曜日は仕事をしませんでした 。
i disposed of my old coat .	古いコートを処分しました 。
i do anything i feel like .	私は気が向いたら何でもします 。
i do it because i have to .	しなければならないからそうするのです 。
i do it because i want to .	やりたいからやる 。
i do not love him anymore .	私はもう彼を愛していません 。
i do not mind what you do .	あなたが何をしても構いません 。
i do not watch television .	私はテレビを見ません 。
i do things in my own way .	私は自分のやり方で物事を行います 。
i don't believe any of it .	私はそれを何も信じません 。
i don't believe in aliens .	私は宇宙人を信じません 。
i don't believe in ghosts .	私は幽霊を信じません 。
i don't believe we've met .	私たちが会ったとは思えません 。
i don't care what he does .	彼が何をするかは気にしません 。
i don't care who's coming .	誰が来るかは気にしません 。
i don't do this every day .	毎日はしません 。
i don't drink before noon .	正午までは飲みません 。
i don't even want to know .	知りたくもない 。
i don't feel at ease here .	ここでは落ち着かない 。
i don't feel like dancing .	踊りたくない 。
i don't feel like playing .	プレイする気がしない 。
i don't feel like singing .	歌う気がしない 。
i don't feel like smiling .	笑う気がしない 。
i don't feel like talking .	話す気がしない 。
i don't feel like working .	働く気がしない 。
i don't feel tired at all .	全く疲れを感じません 。
i don't find that helpful .	役に立たないと思います 。
i don't forget my friends .	私は友達を忘れません 。
i don't get many visitors .	あまり訪問者が来ません 。
i don't get what you mean .	何を言っているのか分かりません 。
i don't have a bus ticket .	バスのチケットを持っていません 。
i don't have a girlfriend .	私には彼女がいません 。
i don't have a snowmobile .	私はスノーモービルを持っていません 。
i don't have any brothers .	私には兄弟がいません 。
i don't have any evidence .	証拠がありません 。
i don't have anything new .	新しいものは何もありません 。
i don't have many friends .	私には友達があまりいません 。
i don't have much to lose .	失うものはあまりありません 。
i don't have strep throat .	私は溶連菌咽頭炎を持っていません 。
i don't have time for you .	あなたのための時間がありません 。
i don't have time to read .	読む時間がありません 。
i don't have time to talk .	話す時間がない 。
i don't have your courage .	私にはあなたの勇気がありません 。
i don't know anything yet .	まだ何も分かりません 。
i don't know how i did it .	どうやってやったのか分かりません 。
i don't know how old i am .	私は何歳なのかわかりません 。
i don't know how to begin .	どうやって始めればいいのかわかりません 。
i don't know how to do it .	やり方が分かりません 。
i don't know how to drive .	運転の仕方がわかりません 。
i don't know my neighbors .	近所の人は知りません 。
i don't know the password .	パスワードが分かりません 。
i don't know those people .	私はその人たちを知りません 。
i don't know what fear is .	恐怖が何なのか分かりません 。
i don't know what that is .	それが何なのか分かりません 。
i don't know what this is .	これが何なのか分かりません 。
i don't know what to sing .	何を歌えばいいのか分かりません 。
i don't know what's wrong .	何が問題なのか分かりません 。
i don't know where tom is .	トムがどこにいるのか分かりません 。
i don't know who did that .	誰がやったか知りません 。
i don't know who they are .	彼らが誰なのか分かりません 。
i don't know who's coming .	誰が来るか分かりません 。
i don't know why i did it .	なぜそんなことをしたのか分かりません 。
i don't know your brother .	私はあなたの兄弟を知りません 。
i don't like being inside .	私は中にいるのが好きではありません 。
i don't like both of them .	私は両方とも好きではありません 。
i don't like men like him .	私は彼のような男性は好きではありません 。
i don't like paying taxes .	私は税金を払うのが好きではありません 。
i don't like scary movies .	私は怖い映画が好きではありません 。
i don't like sweet drinks .	私は甘い飲み物が好きではありません 。
i don't like this anymore .	もうこれは嫌だ 。
i don't like this sweater .	このセーターは好きではありません 。
i don't like this weather .	この天気は好きじゃない 。
i don't like those people .	私はあの人たちが好きではありません 。
i don't like what he said .	彼の言ったことは気に入らない 。
i don't like your friends .	私はあなたの友達が好きではありません 。
i don't live here anymore .	私はもうここには住んでいません 。
i don't meet him so often .	私は彼にあまり会いません 。
i don't mind if i get wet .	濡れても大丈夫です 。
i don't mind if you leave .	離れても構いません 。
i don't mind if you smoke .	あなたが喫煙しても構いません 。
i don't need a babysitter .	ベビーシッターは必要ありません 。
i don't need a girlfriend .	彼女なんていらない 。
i don't need a wheelchair .	車椅子は必要ありません 。
i don't need other people .	他の人は必要ありません 。
i don't need that anymore .	もうそれは必要ありません 。
i don't need them anymore .	もう必要ありません 。
i don't need this anymore .	これはもう必要ありません 。
i don't need to know this .	これを知る必要はありません 。
i don't need your charity .	あなたの慈善活動は必要ありません 。
i don't particularly care .	特に気にしません 。
i don't really have a gun .	私は実際には銃を持っていません 。
i don't regret doing that .	そうしたことを後悔していません 。
i don't remember anything .	何も覚えていない 。
i don't remember his name .	彼の名前は覚えていません 。
i don't see the relevance .	関連性がわかりません 。
i don't see them anywhere .	どこにも見当たりません 。
i don't think i can do it .	私にはそれができないと思います 。
i don't think i said that .	私がそんなことを言ったとは思わない 。
i don't think it's a wolf .	狼ではないと思います 。
i don't think that's true .	それは本当ではないと思います 。
i don't trust many people .	私はあまり人を信用しません 。
i don't trust politicians .	私は政治家を信用しません 。
i don't trust you anymore .	もうあなたを信用しません 。
i don't understand french .	フランス語がわかりません 。
i don't understand german .	ドイツ語がわかりません 。
i don't understand at all .	全く分かりません 。
i don't want any problems .	私は何の問題も望んでいません 。
i don't want distractions .	気を散らしたくない 。
i don't want to be a hero .	私はヒーローになりたくない 。
i don't want to be chosen .	選ばれたくない 。
i don't want to be killed .	殺されたくない 。
i don't want to be lonely .	孤独になりたくない 。
i don't want to be pitied .	同情されたくない 。
i don't want to fight you .	私はあなたと戦いたくない 。
i don't want to forget it .	忘れたくないです 。
i don't want to handle it .	扱いたくない 。
i don't want to leave tom .	トムと離れたくない 。
i don't want to leave you .	あなたと離れたくない 。
i don't want to live here .	ここには住みたくない 。
i don't want to lose mary .	メアリーを失いたくない 。
i don't want to marry you .	私はあなたと結婚したくないです 。
i don't want to overreact .	過剰反応したくない 。
i don't want to play golf .	ゴルフはしたくない 。
i don't want to shoot you .	あなたを撃ちたくない 。
i don't want to upset you .	あなたを動揺させたくないのです 。
i don't want to visit tom .	トムに会いに行きたくない 。
i don't want to work here .	ここで働きたくない 。
i don't want you to leave .	離れてほしくない 。
i don't want you to panic .	パニックにならないでほしい 。
i don't want you to worry .	心配しないでください 。
i don't wish to anger you .	あなたを怒らせたくないのです 。
i don't wish to interfere .	干渉したくない 。
i doubt if he is a lawyer .	彼が弁護士であるかどうかは疑わしい 。
i doubt we can prove that .	それを証明できるとは思えません 。
i drink tea without sugar .	私は砂糖を入れずにお茶を飲みます 。
i enjoy it more each time .	毎回もっと楽しんでいます 。
i enjoy playing the blues .	ブルースを演奏するのが楽しいです 。
i enjoy riding my bicycle .	私は自転車に乗るのが楽しいです 。
i even wrote tom a letter .	私はトムに手紙も書きました 。
i failed the driving test .	私は運転免許試験に落ちました 。
i failed the written test .	私は筆記試験に落ちました 。
i feed my dog twice a day .	私は犬に1日2回餌をあげます 。
i feel a lot better today .	今日はとても気分が良くなりました 。
i feel bad enough already .	もう十分気分が悪いです 。
i feel kind of frustrated .	なんだかイライラしてしまいます 。
i feel like i'm going mad .	気が狂いそうになる 。
i feel like such an idiot .	私は本当に愚かな気がします 。
i feel like taking a rest .	休みたい気分です 。
i feel like taking a walk .	散歩したい気分です 。
i feel more confident now .	今ではもっと自信が持てるようになりました 。
i feel sick every morning .	毎朝気分が悪いです 。
i feel so alive right now .	今は本当に生きていると感じます 。
i feel tired all the time .	いつも疲れていると感じます 。
i feel very sorry for him .	彼にはとても同情します 。
i fell when i was running .	走っているときに転んでしまいました 。
i felt like such an idiot .	私は本当に愚かだと感じました 。
i figured you should know .	知っておくべきだと思いました 。
i finally gave up smoking .	私はついに喫煙をやめました 。
i find it hard to believe .	信じられないです 。
i fixed the car yesterday .	昨日車を修理しました 。
i flunked two of my tests .	私は2つのテストに不合格でした 。
i forget to telephone him .	彼に電話するのを忘れました 。
i forgot his phone number .	彼の電話番号を忘れてしまいました 。
i forgot it in the garage .	ガレージに忘れてしまいました 。
i forgot my email address .	メールアドレスを忘れてしまいました 。
i forgot to ask your name .	あなたの名前を聞くのを忘れました 。
i forgot to bring the map .	地図を持ってくるのを忘れました 。
i forgot to buy a present .	プレゼントを買うのを忘れました 。
i forgot to lock the door .	ドアに鍵をかけるのを忘れた 。
i found a nice restaurant .	素敵なレストランを見つけました 。
i found out where she was .	彼女がどこにいるか分かりました 。
i found the broken camera .	壊れたカメラを見つけました 。
i gave my old coat to tom .	私は古いコートをトムにあげました 。
i get along with everyone .	みんなと仲良くやってます 。
i go swimming once a week .	私は週に一度泳ぎに行きます 。
i go to bed after i study .	勉強したら寝ます 。
i go to school by bicycle .	私は自転車で学校に行きます 。
i go where i'm told to go .	行くように言われたところへ行きます 。
i got hammered last night .	昨日の夜、殴られました 。
i got married 8 years ago .	私は8年前に結婚しました 。
i got my bicycle repaired .	自転車を修理してもらいました 。
i got the ticket for free .	チケットを無料で手に入れました 。
i got there ahead of time .	早めに到着しました 。
i got tired with the work .	仕事で疲れた 。
i grew up in a small town .	私は小さな町で育ちました 。
i groped for a flashlight .	私は懐中電灯を探しました 。
i guess i should be going .	行くべきだと思います 。
i guess that's all i need .	必要なのはそれだけだと思います 。
i guess that's impossible .	それは無理だと思います 。
i guess we're not invited .	私たちは招待されていないと思います 。
i had a good night's rest .	おやすみなさいました 。
i had a good time tonight .	今夜は楽しかったです 。
i had a hard time leaving .	帰るのは大変でした 。
i had a healthy breakfast .	健康的な朝食を食べました 。
i had a premonition today .	今日は予感があった 。
i had an accident at work .	仕事中に事故に遭いました 。
i had him repair my watch .	私は彼に私の時計を修理してもらいました 。
i had my doubts about you .	私はあなたについて疑問を持っていました 。
i had my photograph taken .	写真を撮ってもらいました 。
i had no idea who she was .	彼女が誰なのか全く分かりませんでした 。
i had no place else to go .	他に行くところがなかった 。
i had to change the rules .	ルールを変えなければならなかった 。
i had to get out of there .	そこから出なければならなかった 。
i had to refuse her offer .	私は彼女の申し出を断らなければなりませんでした 。
i had to work on an essay .	私はエッセイに取り組む必要がありました 。
i hardly slept last night .	昨夜はほとんど眠れませんでした 。
i hate being photographed .	写真に撮られるのが嫌いです 。
i hate fluorescent lights .	私は蛍光灯が嫌いです 。
i hate this job sometimes .	私は時々この仕事が嫌いになります 。
i hate this kind of place .	こういう場所は嫌いだ 。
i have a facebook account .	私はフェイスブックのアカウントを持っています 。
i have a business meeting .	ビジネス会議があります 。
i have a business partner .	私にはビジネスパートナーがいます 。
i have a cat named cookie .	私はクッキーという名前の猫を飼っています 。
i have a couple questions .	いくつか質問があります 。
i have a decision to make .	私には決断しなければならないことがあります 。
i have a delivery for you .	配達物があります 。
i have a delivery to make .	配達しなければならないことがあります 。
i have a dog and two cats .	私は犬を一匹と猫を二匹飼っています 。
i have a fear of the dark .	私は暗闇が怖いです 。
i have a few french books .	私はフランス語の本を何冊か持っています 。
i have a few friends here .	ここには数人の友達がいます 。
i have a job i have to do .	私にはやらなければならない仕事がある 。
i have a little money now .	私は今少しお金を持っています 。
i have a lot of bad teeth .	私は悪い歯をたくさん持っています 。
i have a lot of neighbors .	私にはたくさんの隣人がいます 。
i have a lot of questions .	たくさん質問があります 。
i have a lot of work here .	私はここでたくさんの仕事をしています 。
i have a much better idea .	もっと良いアイデアがあります 。
i have a pain in my chest .	胸が痛みます 。
i have a poor imagination .	私は想像力が乏しいです 。
i have a prior engagement .	先約があります 。
i have a schedule to keep .	守るべきスケジュールがある 。
i have a solution in mind .	解決策を考えています 。
i have a stone in my shoe .	靴の中に石が入っています 。
i have a surprise for you .	サプライズがあります 。
i have a ten-year old son .	私には10歳の息子がいます 。
i have a ten-year-old boy .	私には10歳の男の子がいます 。
i have a very good memory .	私はとても良い記憶力を持っています 。
i have absolutely no clue .	全く見当がつきません 。
i have absolutely no idea .	全く分かりません 。
i have almost no appetite .	食欲がほとんどありません 。
i have an apology to make .	お詫びしたいことがあります 。
i have an eating disorder .	私は摂食障害を持っています 。
i have an idea for a song .	曲のアイデアがあります 。
i have another engagement .	別の約束があります 。
i have another obligation .	私には別の義務があります 。
i have at least ten books .	私は少なくとも10冊の本を持っています 。
i have been expecting you .	私はあなたを待っていました 。
i have bigger fish to fry .	揚げる大きな魚がある 。
i have business elsewhere .	他に用事があるので 。
i have difficulty chewing .	噛むのが難しいです 。
i have feeling in my legs .	足に感覚があります 。
i have great news for you .	素晴らしいニュースがあります 。
i have had an inspiration .	インスピレーションを得ました 。
i have homework to finish .	終わらせなければならない宿題がある 。
i have just what you need .	私はあなたが必要とするものだけを持っています 。
i have low blood pressure .	私は低血圧です 。
i have met him many times .	私は彼に何度も会ったことがあります 。
i have midterms next week .	来週は中間試験があります 。
i have my fingers crossed .	私は指を交差させています 。
i have my share of doubts .	私も疑問を持っています 。
i have no control over it .	私にはそれを制御することができません 。
i have no hair on my head .	私の頭には毛がありません 。
i have no idea where i am .	自分がどこにいるのか分かりません 。
i have no idea who tom is .	トムが誰なのか分かりません 。
i have no idea who she is .	彼女が誰なのか分かりません 。
i have nothing else to do .	他に何もすることがない 。
i have nothing to declare .	申告品はありません 。
i have plenty of theories .	理論はたくさんあります 。
i have said no such thing .	私はそんなことは言っていません 。
i have six mouths to feed .	私には餌を与える口が6つあります 。
i have some english books .	英語の本を何冊か持っています 。
i have some gifts for you .	あなたにいくつかプレゼントがあります 。
i have some money with me .	お金は少し持っています 。
i have some reading to do .	読むことがある 。
i have some very bad news .	非常に悪いニュースがあります 。
i have some very sad news .	とても悲しいニュースがあります 。
i have something of yours .	私はあなたのものを持っています 。
i have something to trade .	取引したいものがある 。
i have something you want .	欲しいものがあります 。
i have to clean the house .	家を掃除しなければなりません 。
i have to do it by myself .	自分でやらなければなりません 。
i have to do what's right .	私は正しいことをしなければなりません 。
i have to get dressed now .	私は今服を着なければなりません 。
i have to get out of here .	ここから出なければなりません 。
i have to go back to work .	仕事に戻らなければなりません 。
i have to go there myself .	自分でそこに行かなければなりません 。
i have to go to a meeting .	会議に行かなければなりません 。
i have to go to my office .	オフィスに行かなければなりません 。
i have to leave on monday .	月曜日には出発しなければなりません 。
i have to look for my pen .	ペンを探さなければなりません 。
i have to make a decision .	決断を下さなければなりません 。
i have to make some calls .	電話をかけなければなりません 。
i have to put my shoes on .	靴を履かなければなりません 。
i have to start somewhere .	どこかから始めなければなりません 。
i have to take the chance .	チャンスを掴まなければなりません 。
i have to wash the dishes .	私は皿を洗わなければなりません 。
i have very good eyesight .	私は視力がとても良いです 。
i have way too much stuff .	物が多すぎる 。
i have your schedule here .	ここにあなたのスケジュールがあります 。
i haven't been successful .	私は成功していません 。
i haven't broken any laws .	私は法律を犯していません 。
i haven't eaten lunch yet .	まだ昼食を食べていません 。
i haven't gotten paid yet .	まだ給料をもらっていません 。
i haven't lost any weight .	体重は減っていません 。
i haven't seen him lately .	最近彼に会っていません 。
i hear that he eats frogs .	彼はカエルを食べると聞きました 。
i hear what you're saying .	あなたの言っていることは聞こえます 。
i heard a noise behind me .	後ろで物音が聞こえました 。
i heard shots being fired .	銃声が聞こえた 。
i heard something outside .	外で何か聞こえました 。
i heard you bought a boat .	あなたがボートを買ったと聞きました 。
i heard you got a new car .	新しい車を手に入れたと聞きました 。
i hope i'll see you again .	また会えるといいですね 。
i hope i'm not boring you .	あなたを退屈させないといいのですが 。
i hope tom isn't mistaken .	トムが間違っていないことを祈ります 。
i hope everything is okay .	すべて大丈夫だといいのですが 。
i hope he will get better .	彼が良くなることを願っています 。
i hope nothing goes wrong .	何も問題がないといいのですが 。
i hope that's good enough .	それで十分だと思います 。
i hope they appreciate it .	彼らがそれを評価してくれることを願っています 。
i hope things will change .	状況が変わることを願っています 。
i hope this data is wrong .	このデータが間違っていることを願います 。
i hope this isn't a dream .	これが夢でないことを祈ります 。
i hope we didn't wake you .	あなたを起こさないといいのですが 。
i hope we're not too late .	手遅れにならないことを願っています 。
i hope you all understand .	ご理解いただければ幸いです 。
i hope you brought coffee .	コーヒーを持ってきてくれるといいのですが 。
i hope you can forgive me .	ご容赦いただければ幸いです 。
i hope you enjoy the show .	ショーをお楽しみいただければ幸いです 。
i hope you have insurance .	保険があることを願っています 。
i hope you two are hungry .	二人ともお腹が空いていればいいのですが 。
i hope you're well rested .	よく休んでください 。
i ironed the handkerchief .	私はハンカチにアイロンをかけました 。
i just bought these shoes .	この靴を買ったばかりです 。
i just can't believe this .	信じられない 。
i just can't do that here .	ここではそれができません 。
i just can't get it right .	私はそれを正しく理解することができません 。
i just couldn't stay away .	ただ離れることができなかった 。
i just don't care anymore .	もうどうでもいいです 。
i just don't feel like it .	気分が乗らないだけです 。
i just feel like relaxing .	ただリラックスしたい気分です 。
i just found an old diary .	古い日記を見つけました 。
i just found out about it .	今それを知りました 。
i just got here last week .	先週ここに来たばかりです 。
i just got here yesterday .	昨日ここに来たばかりです 。
i just got some good news .	良いニュースを聞きました 。
i just kept my mouth shut .	私はただ黙っていました 。
i just love bargain sales .	私はバーゲンセールが大好きです 。
i just love happy endings .	私はハッピーエンドが大好きです 。
i just moved in yesterday .	昨日引っ越してきたばかりです 。
i just need a little time .	少し時間が必要です 。
i just realized something .	今何かに気づきました 。
i just want a normal life .	私はただ普通の生活がしたいだけです 。
i just want to be perfect .	私はただ完璧になりたいだけです 。
i just want to find a cab .	タクシーを探したいだけです 。
i just want to watch this .	これを見たいだけです 。
i just want you to listen .	ただ聞いてほしいのです 。
i just wanted to help tom .	私はトムを助けたかっただけです 。
i kind of like this place .	私はこの場所が好きなんです 。
i kissed her on the mouth .	私は彼女の口にキスをしました 。
i knew i'd seen it before .	以前にも見たことがあると知っていました 。
i knew tom couldn't dance .	トムが踊れないことはわかっていた 。
i knew tom had lied to us .	トムが私たちに嘘をついていたことはわかっていました 。
i knew tom was a busy man .	トムが忙しい人であることは知っていました 。
i knew tom was against it .	トムが反対しているのはわかっていた 。
i knew tom was very angry .	トムがとても怒っているのはわかっていました 。
i knew tom wasn't a bully .	トムがいじめっ子ではないことはわかっていた 。
i knew tom wasn't kidding .	トムが冗談じゃないことは分かっていた 。
i knew tom would kiss you .	トムがあなたにキスするだろうと思っていました 。
i knew my time would come .	私の時代が来ることはわかっていました 。
i knew that tom was a bum .	トムがクソ野郎だということはわかっていた 。
i knew that tom was drunk .	トムが酔っているのはわかっていた 。
i knew there was a reason .	理由があることはわかっていました 。
i knew this was a mistake .	これは間違いだとわかっていました 。
i knew this wouldn't work .	これではうまくいかないことはわかっていました 。
i knew you couldn't do it .	あなたにはそれができないことはわかっていました 。
i knew you were behind it .	あなたがその背後にいるのはわかっていました 。
i know i'm in trouble now .	私が今困っているのは分かっています 。
i know tom agrees with me .	トムが私に同意していることはわかっています 。
i know tom did that alone .	トムが一人でやったのは知っています 。
i know tom does that well .	トムがそれを上手にやっているのは知っています 。
i know tom does that , too .	トムもそうするのは知っています 。
i know tom had to do that .	トムがそうしなければならなかったのはわかっています 。
i know tom is a bad loser .	トムがひどい負け犬であることは知っています 。
i know tom is a bartender .	トムがバーテンダーであることは知っています 。
i know tom is a biologist .	トムが生物学者であることは知っています 。
i know tom is a bit crazy .	トムが少し頭がおかしいのはわかっています 。
i know tom is a bit tipsy .	トムが少しほろ酔い状態であることはわかっています 。
i know tom is a brave man .	トムが勇敢な男であることは知っています 。
i know tom is a carpenter .	トムが大工であることは知っています 。
i know tom is a cat lover .	トムが猫好きであることは知っています 。
i know tom is a foreigner .	トムが外国人であることは知っています 。
i know tom is a good boss .	トムが良い上司であることは知っています 。
i know tom is a good chef .	トムが良いシェフであることは知っています 。
i know tom is a good cook .	トムが料理が上手なことは知っています 。
i know tom is a librarian .	トムが図書館員であることは知っています 。
i know tom is a locksmith .	トムが鍵屋であることは知っています 。
i know tom is a nonsmoker .	トムが非喫煙者であることは知っています 。
i know tom is a scoundrel .	トムが悪者であることは知っています 。
i know tom is a socialist .	トムが社会主義者であることは知っています 。
i know tom is a sophomore .	トムが二年生であることは知っています 。
i know tom is a tough guy .	トムがタフな男であることは知っています 。
i know tom is almost deaf .	トムがほとんど耳が聞こえないことは知っています 。
i know tom is discouraged .	トムが落胆しているのはわかっています 。
i know tom is from boston .	トムがボストン出身であることは知っています 。
i know tom is handicapped .	トムが障害者であることは知っています 。
i know tom is resourceful .	トムが機知に富んでいることは知っています 。
i know tom is sympathetic .	トムが同情的であることは知っています 。
i know tom is thickheaded .	トムが頭が厚いことは知っています 。
i know tom is your friend .	トムがあなたの友達であることは知っています 。
i know tom isn't a racist .	トムが人種差別主義者ではないことは知っています 。
i know tom plays the bass .	私はトムがベースを弾いていることを知っています 。
i know tom should do that .	トムがそうすべきだとわかっています 。
i know tom was distracted .	トムが気が散っていたのはわかっています 。
i know a man who can help .	私は助けてくれる男を知っています 。
i know all i need to know .	知るべきことはすべて知っています 。
i know exactly how it was .	それがどのようなものだったのか、私は正確に知っています 。
i know exactly what to do .	私は何をすべきか正確に知っています 。
i know exactly where i am .	私は自分がどこにいるのか正確に知っています 。
i know how hard it's been .	それがどれほど大変だったかは知っています 。
i know how to drive a car .	私は車の運転方法を知っています 。
i know how to handle this .	私はこれに対処する方法を知っています 。
i know how to settle this .	私はこれを解決する方法を知っています 。
i know it isn't the truth .	それが真実ではないことはわかっています 。
i know it was an accident .	それは事故だったとわかっています 。
i know it's an experiment .	それが実験であることはわかっています 。
i know just what you need .	私はあなたが何を必要としているのか知っています 。
i know that i can do more .	もっとできることはわかっています 。
i know that i do not know .	私は知らないことを知っています 。
i know that i should stay .	私はここに留まるべきだとわかっています 。
i know that i'm not alone .	私は一人ではないことを知っています 。
i know that mary loves me .	メアリーが私を愛していることは知っています 。
i know that tom is a cook .	トムが料理人であることは知っています 。
i know that tom is a jerk .	トムがバカであることは知っています 。
i know that tom is a liar .	トムが嘘つきであることは知っています 。
i know that tom is a thug .	トムが凶悪犯であることは知っています 。
i know that tom is a wimp .	トムが弱虫であることは知っています 。
i know that tom is boring .	トムが退屈なのはわかっています 。
i know that tom is in bed .	トムがベッドにいるのは知っています 。
i know that tom loves you .	トムがあなたを愛していることは知っています 。
i know that tom was early .	トムが早かったことは知っています 。
i know that tom was right .	トムが正しかったことはわかっています 。
i know that this is weird .	これが奇妙であることはわかっています 。
i know that was a mistake .	それが間違いだったことはわかっています 。
i know that you can do it .	あなたならそれができると知っています 。
i know that you know this .	あなたがこれを知っていることは知っています 。
i know that you live here .	あなたがここに住んでいることは知っています 。
i know that you said that .	あなたがそう言ったことは知っています 。
i know that you trust tom .	あなたがトムを信頼していることは知っています 。
i know that you're afraid .	あなたが怖がっているのは分かります 。
i know that you're clever .	あなたが賢いことは知っています 。
i know that you're coming .	あなたが来ることは知っています 。
i know that you're guilty .	あなたが有罪であることは知っています 。
i know that you're hungry .	あなたがお腹が空いていることは知っています 。
i know the answer already .	私はすでに答えを知っています 。
i know what tom was doing .	トムが何をしていたか知っています 。
i know what happened here .	ここで何が起こったのか知っています 。
i know what it feels like .	私はそれがどのような感じか知っています 。
i know what they're doing .	彼らが何をしているのか知っています 。
i know what this is about .	これが何のことか私は知っています 。
i know where the money is .	お金がどこにあるのか知っています 。
i know who asked you here .	誰がここであなたに尋ねたか知っています 。
i know who my enemies are .	私の敵が誰であるかはわかっています 。
i know you care about tom .	あなたがトムのことを気にかけているのは知っています 。
i know you don't trust us .	あなたが私たちを信頼していないことはわかっています 。
i know you hired a lawyer .	あなたが弁護士を雇ったことは知っています 。
i know you like chocolate .	あなたがチョコレート好きなのは知っています 。
i know you like to travel .	あなたが旅行好きなのは知っています 。
i know you must be afraid .	あなたが怖がっているのはわかっています 。
i know you'll love boston .	あなたがボストンを気に入るはずです 。
i know you're not serious .	あなたが真剣でないことはわかっています 。
i know you're on vacation .	あなたが休暇中であることは知っています 。
i learned french in paris .	私はパリでフランス語を学びました 。
i learned a little french .	私はフランス語を少し勉強しました 。
i learned something today .	今日は何かを学びました 。
i left tom three messages .	トムに3つのメッセージを残しました 。
i left as soon as i could .	私はできるだけ早く出発しました 。
i left in kind of a hurry .	なんだか急いで出発しました 。
i left my glasses at home .	メガネを家に忘れてきました 。
i left the money with him .	私は彼にお金を残していきました 。
i like both dogs and cats .	私は犬も猫も両方好きです 。
i like instrumental music .	インストゥルメンタル音楽が好きです 。
i like learning languages .	私は言語を学ぶのが好きです 。
i like listening to music .	私は音楽を聴くのが好きです 。
i like playing basketball .	私はバスケットボールをするのが好きです 。
i like speaking in french .	私はフランス語で話すのが好きです 。
i like swimming very much .	私は水泳がとても好きです 。
i like that kind of stuff .	私はそういうのが好きなんです 。
i like to help my friends .	私は友達を助けるのが好きです 。
i like to play basketball .	私はバスケットボールをするのが好きです 。
i like to play with words .	私は言葉遊びが好きです 。
i like traveling by train .	私は電車で旅行するのが好きです 。
i like watching tom dance .	私はトムのダンスを見るのが好きです 。
i like your country a lot .	私はあなたの国がとても好きです 。
i like your hair that way .	私はあなたのその髪が好きです 。
i like your new hairstyle .	あなたの新しい髪型が好きです 。
i live and work in france .	私はフランスに住んでいて働いています 。
i live somewhere else now .	私は今、別の場所に住んでいます 。
i looked all over for tom .	私はトムを探し回りました 。
i lost my watch yesterday .	昨日腕時計をなくしてしまいました 。
i lost my way in new york .	ニューヨークで道に迷ってしまいました 。
i love both cats and dogs .	私は猫も犬も大好きです 。
i love both dogs and cats .	私は犬も猫も大好きです 。
i love challenging myself .	私は自分自身に挑戦することが大好きです 。
i love going to the beach .	私はビーチに行くのが大好きです 。
i love the great outdoors .	私は素晴らしいアウトドアが大好きです 。
i love the way tom thinks .	私はトムの考え方が大好きです 。
i love three-day weekends .	私は週末三連休が大好きです 。
i love you more than ever .	今まで以上にあなたを愛しています 。
i made a careless mistake .	うっかりミスをしてしまいました 。
i made a sandwich for you .	あなたのためにサンドイッチを作りました 。
i made these boxes myself .	私はこれらの箱を自分で作りました 。
i married off my daughter .	私は娘と結婚しました 。
i may actually have to go .	実際に行かなければいけないかもしれない 。
i may be gone for a while .	しばらくいなくなるかも知れません 。
i may give it another try .	もう一度試してみようかな 。
i may have made a mistake .	私は間違いを犯したかもしれません 。
i may not be able to help .	お力になれないかもしれません 。
i might have mentioned it .	言及したかも知れません 。
i missed you guys so much !	みんなに会いたかったよ ！
i moved here last october .	私は去年の10月にここに引っ越してきました 。
i must have caught a cold .	風邪を引いてしまったようだ 。
i must have misunderstood .	私は誤解したに違いありません 。
i must tell you something .	何か言わなければなりません 。
i need a bigger challenge .	もっと大きな挑戦が必要だ 。
i need a little help here .	ここで少し助けが必要です 。
i need a little more time .	もう少し時間が必要です 。
i need a pair of scissors .	ハサミが必要です 。
i need a pencil sharpener .	鉛筆削りが必要です 。
i need a receipt for that .	その領収書が必要です 。
i need change for the bus .	バスに乗るために小銭が必要です 。
i need medical assistance .	医療援助が必要です 。
i need some get-up-and-go .	ちょっとした準備が必要です 。
i need some time to think .	考える時間が必要です 。
i need someone to hold me .	誰かが私を抱いてほしい 。
i need this more than you .	私はあなたよりもこれが必要です 。
i need to ask you a favor .	お願いがあるのですが 。
i need to be here all day .	一日中ここにいる必要があります 。
i need to borrow your car .	あなたの車を借りなければなりません 。
i need to borrow your pen .	あなたのペンを借りなければなりません 。
i need to buy some stamps .	切手を買わなければなりません 。
i need to change my shirt .	シャツを着替える必要があります 。
i need to change my tires .	タイヤを交換する必要があります 。
i need to check the rules .	ルールを確認する必要があります 。
i need to earn more money .	もっとお金を稼がなければなりません 。
i need to find a restroom .	トイレを見つけなければなりません 。
i need to get out of here .	ここから出なければなりません 。
i need to get out of town .	町から出なければなりません 。
i need to get started now .	今すぐ始めなければなりません 。
i need to see you tonight .	今夜会わなければなりません 。
i need to take monday off .	月曜日は休みが必要です 。
i need to take your pulse .	脈拍を測る必要があります 。
i need to talk to someone .	誰かと話さなければなりません 。
i need to talk to you now .	今すぐ話さなければなりません 。
i need to write that down .	それを書き留める必要があります 。
i neither drink nor smoke .	私は飲酒も喫煙もしません 。
i neither smoke nor drink .	私はタバコも吸いませんし、お酒も飲みません 。
i never worried about tom .	私はトムのことを心配したことはありません 。
i never would've given up .	私なら決して諦めなかったでしょう 。
i never would've shot you .	私は決してあなたを撃たなかったでしょう 。
i noticed tom was smiling .	トムが笑っていることに気づきました 。
i often stay up all night .	私はよく徹夜します 。
i only have one condition .	条件は1つだけです 。
i ordered a glass of wine .	私はグラスワインを注文しました 。
i painted the fence green .	私はフェンスを緑色に塗りました 。
i painted the fence white .	私はフェンスを白く塗りました 。
i perspire a lot at night .	私は夜にたくさん汗をかきます 。
i picked you some flowers .	私はあなたに花を摘みました 。
i plan to leave this here .	これはここに残しておくつもりです 。
i planned a party for tom .	トムのためにパーティーを計画しました 。
i played soccer yesterday .	昨日サッカーをしました 。
i plucked a daisy for her .	私は彼女のためにデイジーを摘み取りました 。
i prefer modern furniture .	私はモダンな家具が好きです 。
i prefer spring to autumn .	私は秋より春が好きです 。
i prefer to go by bicycle .	私は自転車で行くほうが好きです 。
i prefer to remain seated .	私は座ったままのほうが好きです 。
i prefer to work at night .	私は夜に働くのが好きです 。
i punched him in the chin .	私は彼の顎を殴りました 。
i put on my shoes at once .	私はすぐに靴を履きました 。
i question your sincerity .	あなたの誠意を疑います 。
i rarely go to the movies .	私はめったに映画に行きません 。
i read the new york times .	ニューヨークタイムズを読みました 。
i read a book as i walked .	歩きながら本を読みました 。
i read a lot of magazines .	私は雑誌をたくさん読みます 。
i read all kinds of books .	私はあらゆる種類の本を読みます 。
i realized i couldn't win .	勝てないと悟った 。
i realized i wasn't ready .	準備ができていないことに気づきました 。
i really didn't have time .	本当に時間がありませんでした 。
i really do appreciate it .	本当に感謝しています 。
i really do love your tie .	私はあなたのネクタイが本当に大好きです 。
i really don't believe it .	本当に信じられない 。
i really don't want to go .	本当に行きたくない 。
i really feel like a beer .	本当にビールが飲みたい気分だ 。
i really like being alone .	私は一人でいるのが本当に好きです 。
i really liked that movie .	私はその映画が本当に好きでした 。
i really must finish this .	本当にこれを終わらせなければなりません 。
i really need a drink now .	今本当に飲み物が必要です 。
i really want to kiss you .	本当にキスしたいです 。
i really want you to quit .	本当に辞めて欲しいです 。
i received a warm welcome .	温かい歓迎を受けました 。
i reckon you should do it .	そうすべきだと思います 。
i reconsidered your offer .	あなたの申し出を再検討しました 。
i refuse to open the door .	私はドアを開けることを拒否します 。
i regret having done that .	そんなことをしたことを後悔しています 。
i remember writing to her .	彼女に手紙を書いたのを覚えています 。
i require your assistance .	あなたの助けが必要です 。
i resent that implication .	私はその意味を再認識しました 。
i saw tom talking to mary .	トムがメアリーと話しているのを見ました 。
i saw tom three hours ago .	3時間前にトムに会った 。
i saw a big pelican there .	そこで大きなペリカンを見ました 。
i saw a shape in the dark .	暗闇の中に何かの形が見えました 。
i saw her spike his drink .	彼女が飲み物をスパイクするのを見ました 。
i saw him enter the store .	彼が店に入ってくるのを見た 。
i saw him three years ago .	私は3年前に彼に会った 。
i saw it with my own eyes .	私は自分の目でそれを見ました 。
i saw the figure of a man .	男の姿が見えた 。
i saw them enter the bank .	彼らが銀行に入っていくのを見た 。
i saw you with a tall boy .	あなたが背の高い男の子と一緒にいるのを見ました 。
i see how dangerous it is .	それがいかに危険であるかが分かりました 。
i seldom go to the movies .	私はめったに映画に行きません 。
i should ask , shouldn't i ?	尋ねるべきですよね ？
i should congratulate you .	おめでとうございます 。
i should get back to work .	仕事に戻らなければなりません 。
i should've been with you .	私はあなたと一緒にいたはずです 。
i should've gone with tom .	トムと一緒に行くべきだった 。
i shouldn't have slept in .	寝るべきではなかった 。
i shouldn't have told tom .	トムに言うべきではなかった 。
i shut the door behind me .	私は後ろでドアを閉めました 。
i simply don't understand .	単純に理解できません 。
i slept all day yesterday .	昨日は一日中寝ていました 。
i slept through the storm .	私は嵐の中を眠りました 。
i smell something burning .	何か焦げる匂いがする 。
i smoked when i was young .	私は若い頃に喫煙していました 。
i sold it for ten dollars .	私はそれを10ドルで売りました 。
i sometimes dream of home .	私は時々家の夢を見ます 。
i speak english every day .	私は毎日英語を話します 。
i spent 100 dollars today .	今日は100ドル使いました 。
i stayed at a cheap hotel .	安いホテルに泊まりました 。
i still love this bicycle .	私は今でもこの自転車が大好きです 。
i stopped drinking coffee .	私はコーヒーを飲むのをやめました 。
i studied a lot in school .	学校でたくさん勉強しました 。
i study english every day .	私は毎日英語を勉強しています 。
i suddenly feel depressed .	突然落ち込んでしまいます 。
i suddenly feel very weak .	突然、とても弱気になったように感じます 。
i suppose i could do that .	それはできると思います 。
i suppose it's time to go .	そろそろ行く時間だと思います 。
i suppose that's possible .	それは可能だと思います 。
i suppose you have a plan .	あなたには計画があると思います 。
i suspected he was a liar .	私は彼が嘘つきではないかと疑った 。
i swim here every morning .	私は毎朝ここで泳ぎます 。
i swore i'd never do that .	そんなことは絶対にしないと誓った 。
i take care of the garden .	私は庭の世話をします 。
i take it you don't agree .	あなたは同意しないと思います 。
i take pride in what i do .	私は自分の仕事に誇りを持っています 。
i think i broke his heart .	私は彼の心を傷つけたと思います 。
i think i can answer that .	私はそれに答えることができると思います 。
i think i have tendonitis .	腱鞘炎だと思います 。
i think i know the answer .	答えはわかっていると思います 。
i think i know who did it .	誰がやったか知っていると思います 。
i think i see the problem .	問題が見えたと思います 。
i think i touched a nerve .	神経を触られたと思います 。
i think i'll buy this tie .	このネクタイを買おうと思います 。
i think i'll stay at home .	家にいると思います 。
i think tom already knows .	トムはもう知っていると思います 。
i think tom can help mary .	トムはメアリーを助けることができると思う 。
i think tom could be sick .	トムは病気かもしれないと思います 。
i think tom deserves that .	トムはそれに値すると思う 。
i think tom has gone away .	トムはいなくなってしまったと思います 。
i think tom is a mechanic .	トムは整備士だと思います 。
i think tom is courageous .	トムは勇気があると思う 。
i think tom is dependable .	トムは信頼できると思う 。
i think tom is illiterate .	トムは文盲だと思います 。
i think tom likes his job .	トムは自分の仕事が好きだと思います 。
i think tom must be right .	トムは正しいに違いないと思います 。
i think tom recognized me .	トムは私を認識したと思います 。
i think tom will tell you .	トムが教えてくれると思います 。
i think about tom all day .	私は一日中トムのことを考えています 。
i think everybody's happy .	みんな幸せだと思います 。
i think everybody's tired .	みんな疲れていると思います 。
i think it's a great idea .	素晴らしいアイデアだと思います 。
i think it's the best way .	それが最良の方法だと思います 。
i think it's worth asking .	聞いてみる価値はあると思います 。
i think that tom is a cpa .	トムは公認会計士だと思います 。
i think that he has mumps .	彼はおたふく風邪を患っていると思います 。
i think that he is honest .	彼は正直だと思います 。
i think that it's too big .	大きすぎると思います 。
i think that she's honest .	彼女は正直だと思います 。
i think that was the plan .	それが計画だったと思います 。
i think that you're wrong .	あなたは間違っていると思います 。
i think that's everything .	それがすべてだと思います 。
i think that's very clear .	それは非常に明白だと思います 。
i think the rumor is true .	その噂は本当だと思います 。
i think the story is true .	その話は本当だと思います 。
i think there's a problem .	問題があると思います 。
i think these are genuine .	これらは本物だと思います 。
i think they're using you .	彼らはあなたを利用していると思います 。
i think this is delicious .	これは美味しいと思います 。
i think this is important .	これは重要だと思います 。
i think this is very rare .	これは非常に珍しいことだと思います 。
i think this isn't enough .	これでは十分ではないと思います 。
i think we can avoid that .	それは避けられると思います 。
i think we forgot someone .	誰かを忘れているようです 。
i think we have a problem .	問題があると思います 。
i think we need more food .	もっと食料が必要だと思います 。
i think we need more time .	もっと時間が必要だと思います 。
i think we should do that .	そうすべきだと思います 。
i think we're about ready .	ほぼ準備ができたと思います 。
i think we're ready to go .	準備はできたと思います 。
i think we've seen enough .	もう十分見てきたと思います 。
i think you can handle it .	あなたなら大丈夫だと思います 。
i think you did very well .	とてもよくやったと思います 。
i think you might like it .	きっと気に入っていただけると思います 。
i think you might need me .	あなたには私が必要かもしれないと思います 。
i think you must be tired .	きっと疲れていると思います 。
i think you need a lawyer .	弁護士が必要だと思います 。
i think you saw something .	何かを見たと思います 。
i think you should get it .	手に入れるべきだと思います 。
i think you should go now .	今すぐ行ったほうがいいと思います 。
i think you're both right .	どちらも正しいと思います 。
i think you're in my seat .	あなたは私の席にいると思います 。
i think you've had enough .	もう十分だと思います 。
i thought i had a day off .	今日は休みだと思ってた 。
i thought i heard a voice .	声が聞こえた気がした 。
i thought i saw something .	何かを見たと思った 。
i thought i was too young .	私は若すぎると思いました 。
i thought i'd be too late .	もう手遅れだと思った 。
i thought about you a lot .	あなたのことをたくさん考えました 。
i thought it might be you .	あなたかもしれないと思いました 。
i thought it was a secret .	それは秘密だと思った 。
i thought it would be fun .	楽しいだろうと思った 。
i thought it'd get easier .	もっと簡単になると思った 。
i thought that was my job .	それが私の仕事だと思っていました 。
i thought they were wrong .	彼らは間違っていると思いました 。
i thought they'd heard us .	彼らは私たちの声を聞いていたと思いました 。
i thought we should leave .	帰るべきだと思った 。
i thought we were friends .	私たちは友達だと思っていました 。
i thought you should know .	知っておくべきだと思いました 。
i thought you wanted this .	あなたがこれを望んでいるのだと思いました 。
i thought you were asleep .	眠っているのかと思った 。
i thought you were hungry .	お腹が空いていると思いました 。
i thought you were taller .	もっと背が高いと思ってた 。
i thought you'd be taller .	もっと背が高いと思ってた 。
i thought you'd gone home .	あなたは家に帰ったと思った 。
i thought you'd never ask .	絶対聞かないと思ってた 。
i told them to study more .	私は彼らにもっと勉強するように言いました 。
i told you i didn't do it .	私はやっていないと言った 。
i told you i'm not hungry .	お腹は空いてないって言ったのに 。
i told you it didn't work .	私はそれがうまくいかないと言った 。
i told you it wasn't over .	まだ終わってないって言ったんだ 。
i told you not to do that .	そんなことしないでって言ったのに 。
i took care of it for you .	お世話になりました 。
i took him out for a walk .	私は彼を散歩に連れ出しました 。
i tried to avoid conflict .	私は衝突を避けようとしました 。
i tried to do all i could .	私はできる限りのことをしようとしました 。
i tried to get good marks .	私は良い点をとろうと努力しました 。
i turned thirty last week .	私は先週30歳になりました 。
i understand how you feel .	あなたの気持ちはわかります 。
i understand how you felt .	あなたのお気持ちはわかります 。
i understand your concern .	あなたの懸念は理解しています 。
i understand your dilemma .	あなたのジレンマは理解しています 。
i understand your problem .	あなたの問題を理解しています 。
i understand your reasons .	あなたの理由はわかります 。
i understood it perfectly .	完璧に理解しました 。
i used to be fat like you .	私も以前はあなたと同じように太っていました 。
i used to hate doing this .	私はこれをするのが嫌いでした 。
i used to like folk music .	私はフォーク音楽が好きでした 。
i usually don't work here .	私は普段ここでは働きません 。
i usually get up at eight .	私はいつも8時に起きます 。
i usually get what i want .	私は通常、欲しいものを手に入れます 。
i usually go home at four .	私はいつも4時に家に帰ります 。
i usually shower at night .	私は通常夜にシャワーを浴びます 。
i waited for him till ten .	私は10時まで彼を待ちました 。
i walked around the block .	私はブロックの周りを歩き回った 。
i walked from the station .	駅から歩いていきました 。
i want a few more minutes .	あと数分欲しいです 。
i want a room with a view .	景色の良い部屋が欲しいです 。
i want it to be a success .	成功してほしいです 。
i want new business cards .	新しい名刺が欲しいです 。
i want someone to talk to .	誰かに話してほしい 。
i want something to drink .	何か飲み物が欲しいです 。
i want the absolute truth .	私は絶対的な真実が欲しいです 。
i want the truth from you .	私はあなたに真実を知りたいです 。
i want to avoid rush hour .	ラッシュアワーを避けたい 。
i want to be a lumberjack .	私は木こりになりたいです 。
i want to be an astronaut .	宇宙飛行士になりたいです 。
i want to become a doctor .	私は医者になりたいです 。
i want to become a singer .	私は歌手になりたいです 。
i want to buy another one .	もう一つ購入したいです 。
i want to buy my car back .	車を買い戻したいです 。
i want to buy you a drink .	飲み物をおごりたいのですが 。
i want to catch the 11:45 .	11時45分に乗りたいです 。
i want to change my shirt .	シャツを着替えたいです 。
i want to check something .	何か確認したいことがあります 。
i want to do this at home .	これを家でやりたい 。
i want to do what's right .	私は正しいことをしたい 。
i want to drink champagne .	シャンパンが飲みたいです 。
i want to earn more money .	もっとお金を稼ぎたいです 。
i want to eat korean food .	韓国料理が食べたいです 。
i want to figure this out .	これを理解したいです 。
i want to find a good job .	良い仕事を見つけたいです 。
i want to forget about it .	忘れたいです 。
i want to get out of here .	ここから出たい 。
i want to get to know you .	あなたを知りたいです 。
i want to give you a gift .	あなたにプレゼントをあげたいです 。
i want to go out with you .	あなたと一緒に出かけたいです 。
i want to go to bed early .	早く寝たいです 。
i want to hear everything .	全部聞きたいです 。
i want to hear you say it .	あなたの言うことが聞きたいです 。
i want to hear you scream .	あなたの叫び声が聞きたいです 。
i want to join your group .	あなたのグループに参加したいです 。
i want to know everything .	全てを知りたいです 。
i want to know the reason .	理由が知りたいです 。
i want to know what it is .	それが何なのか知りたいです 。
i want to know who called .	誰が電話したのか知りたいです 。
i want to learn that song .	私はその歌を習いたいです 。
i want to make this quick .	早く作りたいです 。
i want to play the guitar .	ギターを弾きたいです 。
i want to scratch my nose .	鼻を掻きたいです 。
i want to see how it ends .	結末がどうなるか見てみたい 。
i want to see your mother .	あなたのお母さんに会いたいです 。
i want to shake your hand .	握手したいです 。
i want to stay a few days .	数日間滞在したいです 。
i want to stretch my legs .	足を伸ばしたい 。
i want to travel with you .	あなたと一緒に旅行したいです 。
i want to watch you dance .	あなたが踊るのを見たいです 。
i want to write this down .	これを書き留めておきたいと思います 。
i want you out of my life .	あなたに私の人生から消えてほしい 。
i want you out of my room .	私の部屋から出て行ってほしい 。
i want you to be my coach .	あなたに私のコーチになってほしいです 。
i want you to be prepared .	準備をしてほしい 。
i want you to call it off .	中止してほしい 。
i want you to go upstairs .	上の階に行ってほしい 。
i want you to handle this .	これを処理してほしい 。
i want you to help me die .	私が死ぬのを手伝ってほしい 。
i want you to sing a song .	歌を歌ってほしいです 。
i want you to sit with me .	一緒に座ってほしいです 。
i want you to sleep on it .	その上で寝てほしい 。
i want you to talk to tom .	トムと話してほしい 。
i want you to wait for me .	待っていてほしい 。
i want you to work harder .	もっと頑張ってほしいです 。
i wanted something to eat .	何か食べたかった 。
i wanted to have children .	私は子供が欲しかった 。
i wanted to show you this .	これを見せたかったのです 。
i wanted to talk about it .	それについて話したかったのです 。
i wanted to tell you that .	それを伝えたかったのです 。
i wanted to watch you die .	あなたが死ぬところを見たかった 。
i wanted to wish you well .	あなたの幸運を祈りたかった 。
i wanted you to have this .	これを持ってほしかった 。
i wanted you to keep that .	それを守ってほしかった 。
i wanted your cooperation .	あなたの協力が欲しかったのです 。
i was afraid he might die .	彼が死ぬのではないかと心配した 。
i was afraid of my father .	私は父が怖かった 。
i was almost hit by a car .	車に轢かれそうになった 。
i was always good at math .	私はいつも数学が得意でした 。
i was as surprised as you .	私もあなたと同じように驚きました 。
i was at a loss for words .	私は言葉を失いました 。
i was barely able to work .	かろうじて働くことができました 。
i was chilled to the bone .	骨の髄まで凍りつきました 。
i was disappointed in her .	私は彼女に失望しました 。
i was eventually released .	私は最終的に解放されました 。
i was exhausted from work .	仕事で疲れ果てていました 。
i was expecting the worst .	最悪の事態を予想していました 。
i was fired without cause .	私は理由もなく解雇されました 。
i was going to take a nap .	昼寝するつもりだった 。
i was hurt by many people .	私は多くの人に傷つけられました 。
i was in bed with the flu .	私はインフルエンザで寝ていました 。
i was in my room studying .	私は自分の部屋で勉強していました 。
i was in pretty bad shape .	かなり体調が悪かったです 。
i was in way over my head .	あまりにも頭がおかしくなってしまいました 。
i was just about to leave .	ちょうど出発しようとしていたところだった 。
i was just being friendly .	私はただフレンドリーだった 。
i was just fooling around .	ただふざけていただけだ 。
i was just here yesterday .	私は昨日ここにいたばかりです 。
i was just looking around .	私はちょうど周りを見回していました 。
i was just messing around .	ただいじってただけだ 。
i was just trying to help .	私はただ助けようとしていただけだ 。
i was knocked unconscious .	私は意識を失いました 。
i was listening carefully .	私は注意深く聞いていました 。
i was meaning to call you .	あなたに電話しようと思っていました 。
i was momentarily blinded .	一瞬目がくらんでしまいました 。
i was nearly hit by a car .	車に轢かれそうになった 。
i was not sure what to do .	どうすればいいのか分かりませんでした 。
i was one of the skeptics .	私も懐疑論者の一人でした 。
i was only trying to help .	私はただ助けようとしただけです 。
i was shocked to see that .	それを見てショックを受けました 。
i was shocked to see this .	これを見てショックを受けました 。
i was so drunk last night .	昨夜はとても酔ってしまいました 。
i was struck by lightning .	雷に打たれました 。
i was terribly frightened .	とても怖かったです 。
i was there the other day .	先日そこにいました 。
i was thinking of leaving .	出発しようと思っていました 。
i was told not to do that .	私はそれをしないように言われました 。
i was told to contact you .	連絡するように言われました 。
i was too stunned to talk .	あまりにもびっくりして話せませんでした 。
i was totally dumbfounded .	私は完全に唖然としました 。
i was trying to be polite .	私は礼儀正しくしようとしていた 。
i was trying to kill time .	時間を潰そうとしていました 。
i was trying to reach you .	私はあなたに連絡を取ろうとしていました 。
i was up almost all night .	私はほぼ一晩中起きていました 。
i was very busy last week .	先週はとても忙しかったです 。
i was very busy this week .	今週はとても忙しかったです 。
i was very busy yesterday .	昨日はとても忙しかったです 。
i was very happy about it .	とても嬉しかったです 。
i was worried for nothing .	何も心配していませんでした 。
i was wrongfully punished .	私は不当に罰せられました 。
i wash my car once a week .	私は週に一度車を洗います 。
i wasn't allowed to enter .	入ることを許されませんでした 。
i wasn't allowed to leave .	離れることは許されなかった 。
i wasn't cooking anything .	私は何も料理していませんでした 。
i wasn't expecting to win .	勝つとは予想していませんでした 。
i wasn't going to give up .	諦めるつもりはなかった 。
i wasn't informed of this .	私はこれについて知らされていませんでした 。
i wasn't offended by that .	私はそれを見て気分を害しませんでした 。
i wasn't paying attention .	私は注意を払っていませんでした 。
i wasn't really listening .	私はあまり聞いていませんでした 。
i wasn't surprised at all .	私は全く驚きませんでした 。
i wasn't thinking clearly .	私は明確に考えていませんでした 。
i watched tv this morning .	今朝テレビを見ました 。
i watched the whole thing .	私は全部を見ました 。
i went on with my reading .	私は読書を続けました 。
i went to tom's apartment .	トムのアパートに行きました 。
i went to the post office .	郵便局に行きました 。
i will act on your advice .	あなたのアドバイスに従って行動します 。
i will always be with you .	私はいつもあなたと一緒にいます 。
i will be back in an hour .	1時間以内に戻ります 。
i will choose one of them .	そのうちの1つを選びます 。
i will do it by all means .	必ずやります 。
i will fight to the death .	私は死ぬまで戦います 。
i will follow your advice .	私はあなたのアドバイスに従います 。
i will give you this book .	この本をあげます 。
i will look the other way .	私は見て見ぬふりをします 。
i will not stand for this .	私はこれを支持しません 。
i will sleep at my aunt's .	私は叔母の家で寝ます 。
i will speak to him alone .	私は彼と一人で話します 。
i will stay home tomorrow .	明日は家にいます 。
i will think of something .	何か考えてみます 。
i wish i could explain it .	説明できればいいのですが 。
i wish i had more friends .	もっと友達がいたらいいのに 。
i wish i had wings to fly .	飛べる翼があればいいのに 。
i wish i knew what it was .	それが何なのか知りたかったです 。
i wish i knew what to say .	何を言えばいいのか知っていればよかったのですが 。
i wish she were alive now .	彼女が今生きていればよかったのに 。
i wish that were the case .	そうであればいいのですが 。
i wish we could live here .	ここに住めたらいいのに 。
i wish you had been there .	あなたがいればよかったのに 。
i wish you hadn't told me .	あなたが私に言わなければよかったのに 。
i wish you'd called first .	最初に電話してくれればよかったのに 。
i withdrew my application .	私は申請を取り下げました 。
i woke up with a headache .	頭痛で目が覚めました 。
i won't be able to attend .	出席できなくなります 。
i won't be going with you .	私はあなたと一緒に行きません 。
i won't be here that long .	そんなに長くここにはいないよ 。
i won't betray your trust .	私はあなたの信頼を裏切りません 。
i won't forget any of you .	私はあなたのことを決して忘れません 。
i won't keep you too long .	あまり長くは留めないよ 。
i won't let you ruin this .	これを台無しにはさせません 。
i won't obey those orders .	私はその命令には従いません 。
i won't pretend i'm sorry .	申し訳ないふりはしません 。
i won't tell if you won't .	あなたが言わないなら、私は言いません 。
i wonder if i can do that .	それができるだろうか 。
i wonder if he is married .	彼は結婚しているのだろうか 。
i wonder if this is wrong .	これは間違っているのだろうか 。
i wonder if we can get in .	入れるかな 。
i wonder if we could talk .	話せたかな 。
i wonder if you'd help us .	手伝ってくれないかな 。
i wonder what his name is .	彼の名前は何というのだろうか 。
i wonder what it could be .	それは何だろう 。
i wonder who that girl is .	あの女の子は誰だろう 。
i wonder who this is from .	これは誰から来たのだろうか 。
i wonder why i'm so tired .	なぜ私はこんなに疲れているのだろう 。
i wonder why tom is lying .	トムはなぜ嘘をついているのだろうか 。
i work at the post office .	私は郵便局で働いています 。
i work for an oil company .	私は石油会社で働いています 。
i work hard in the garden .	私は庭で一生懸命働いています 。
i work out whenever i can .	できる限りワークアウトをしています 。
i worry about your health .	あなたの健康が心配です 。
i would advise against it .	私はそれをしないことをお勧めします 。
i would like chicken soup .	チキンスープが欲しいです 。
i would like to eat there .	そこで食べたいです 。
i would like to visit you .	訪問したいと思います 。
i would lodge a complaint .	苦情を申し立てます 。
i would never do it again .	もう二度とやりたくない 。
i would take it as a sign .	私はそれをサインだと受け止めます 。
i wouldn't change a thing .	私は何も変えません 。
i wouldn't recommend that .	それはお勧めしません 。
i wouldn't try that again .	二度と試したくありません 。
i wouldn't worry about it .	心配することはありません 。
i wrote a postcard to tom .	私はトムに葉書を書きました 。
i'd be happy to cooperate .	喜んでご協力させていただきます 。
i'd be willing to pay you .	喜んでお支払いいたします 。
i'd like a glass of water .	水を一杯ください 。
i'd like a little privacy .	少しプライバシーが欲しいです 。
i'd like a second opinion .	セカンドオピニオンが欲しいです 。
i'd like for you to leave .	去っていただきたいのですが 。
i'd like one more blanket .	もう一枚毛布が欲しいです 。
i'd like some more coffee .	もっとコーヒーが欲しいです 。
i'd like something to eat .	何か食べたいです 。
i'd like the bill , please .	請求書をお願いします 。
i'd like to be called tom .	トムと呼ばれたいです 。
i'd like to buy a new car .	新しい車を買いたいです 。
i'd like to buy eye drops .	目薬を買いたいのですが 。
i'd like to buy this doll .	この人形を買いたいのですが 。
i'd like to come home now .	今すぐ家に帰りたいです 。
i'd like to come with you .	一緒に行きたいです 。
i'd like to eat something .	何か食べたいです 。
i'd like to eat spaghetti .	スパゲッティを食べたいです 。
i'd like to go for a swim .	泳ぎに行きたいです 。
i'd like to go for a walk .	散歩に行きたいです 。
i'd like to go to college .	大学に行きたいです 。
i'd like to go to my room .	自分の部屋に行きたいです 。
i'd like to go to the zoo .	動物園に行きたいです 。
i'd like to hear you sing .	あなたが歌うのを聞きたいです 。
i'd like to help if i can .	できることならお手伝いしたいです 。
i'd like to look like tom .	トムのようになりたいです 。
i'd like to make a speech .	スピーチをしたいのですが 。
i'd like to order a pizza .	ピザを注文したいのですが 。
i'd like to see you again .	また会いたいです 。
i'd like to talk about it .	それについて話したいと思います 。
i'd like to talk with you .	あなたと話したいのですが 。
i'd like you to have this .	これを持っていてほしいです 。
i'd like you to take this .	これを受け取ってほしいのですが 。
i'd like you to wear this .	これを着てほしいです 。
i'd make a good chaperone .	良い付き添い役になれると思います 。
i'd never do such a thing .	私はそんなことは決してしません 。
i'd never do what tom did .	トムがしたようなことは私は決してやりません 。
i'd never let that happen .	そんなことは絶対に許さない 。
i'd rather die than leave .	離れるくらいなら死んだほうがマシだ 。
i'd rather not go into it .	私はそれに立ち入らないほうがいいと思います 。
i'd rather stay anonymous .	匿名のままにしておきたいと思います 。
i'd really like to go now .	今すぐ行きたいです 。
i'd take it if i were you .	私があなたならそれを受け入れるでしょう 。
i'll answer that question .	その質問に答えます 。
i'll arrange that for you .	私が手配します 。
i'll ask how to get there .	そこへの行き方を聞いてみます 。
i'll be absent for a week .	一週間休みます 。
i'll be as quick as i can .	できるだけ早く対応させていただきます 。
i'll be at the front door .	私は玄関先にいます 。
i'll be back in my office .	オフィスに戻ります 。
i'll be back in two hours .	2時間後に戻ります 。
i'll be back late tonight .	今夜遅くに戻ります 。
i'll be free this evening .	今晩は暇です 。
i'll be gone until sunday .	日曜日まで出かけます 。
i'll be happy to help you .	喜んでお手伝いさせていただきます 。
i'll be home this evening .	今晩は家に帰ります 。
i'll be in the other room .	私は別の部屋にいます 。
i'll be ready in a second .	すぐに準備ができます 。
i'll be there at five p .m .	午後5時にそこに行きます 。
i'll be there in a minute .	すぐに着きます 。
i'll be there in a second .	すぐに着きます 。
i'll be there on saturday .	土曜日に行きます 。
i'll be waiting out front .	前で待ってます 。
i'll be with you in a sec .	すぐに行きます 。
i'll borrow us some tools .	道具をいくつかお借りします 。
i'll call her immediately .	すぐに彼女に電話します 。
i'll call you after lunch .	昼食後に電話します 。
i'll call you later today .	今日は後で電話します 。
i'll catch the next plane .	次の飛行機に乗ります 。
i'll catch the next train .	次の電車に乗ります 。
i'll check with you later .	後で確認します 。
i'll come back . i promise .	戻ってきます。約束します 。
i'll do anything you wish .	あなたが望むなら何でもします 。
i'll do it in the morning .	午前中にやります 。
i'll do it , if you insist .	あなたが主張するなら、私はそうします 。
i'll do the work tomorrow .	明日その仕事をします 。
i'll do what must be done .	やるべきことはやります 。
i'll do whatever it takes .	必要なことは何でもやります 。
i'll do whatever you want .	あなたが望むなら何でもします 。
i'll expect you next week .	来週お待ちしています 。
i'll explain it all later .	後ですべて説明します 。
i'll figure something out .	何とかしてみます 。
i'll find my own way back .	自分で帰り道を見つけます 。
i'll find out soon enough .	すぐにわかるよ 。
i'll fix you a cup of tea .	お茶をお出しします 。
i'll get there before you .	私はあなたより先にそこに着きます 。
i'll give it my best shot .	最善を尽くします 。
i'll give you a lift home .	家まで送ってあげるよ 。
i'll give you a ride home .	家まで送ってあげるよ 。
i'll give you this camera .	このカメラをあげます 。
i'll go and get your coat .	あなたのコートを取りに行きます 。
i'll go anywhere you want .	あなたが望むならどこへでも行きます 。
i'll go change my clothes .	着替えに行きます 。
i'll go take a shower now .	今からシャワーを浴びに行きます 。
i'll go whenever you like .	いつでも行きますよ 。
i'll hang onto it for now .	今のところは我慢します 。
i'll have a talk with tom .	トムと話します 。
i'll have to do it myself .	自分でやらなければなりません 。
i'll help you if possible .	可能であればお手伝いします 。
i'll join you in a moment .	すぐに参加します 。
i'll join you there later .	後で合流します 。
i'll just get you started .	始めさせていただきます 。
i'll just leave this here .	これはここに残しておきます 。
i'll kill the both of you .	二人とも殺してやる 。
i'll leave boston tonight .	今夜ボストンを発ちます 。
i'll leave that up to you .	それはあなたに任せます 。
i'll lend you my notebook .	私のノートを貸します 。
i'll make a pot of coffee .	ポットのコーヒーを作ります 。
i'll make you proud of me .	私はあなたに私のことを誇りに思ってもらいます 。
i'll make you some coffee .	コーヒーを淹れてあげるよ 。
i'll need you to be there .	あなたがそこにいる必要があります 。
i'll never be happy again .	もう二度と幸せにはなれないよ 。
i'll never be that famous .	私は決してそんなに有名にはなりません 。
i'll never be young again .	もう二度と若くはならない 。
i'll never change my mind .	私の考えは決して変わりません 。
i'll never forgive myself .	私は自分自身を決して許しません 。
i'll never understand you .	私にはあなたのことは決して理解できません 。
i'll remember you forever .	私はあなたのことを永遠に覚えています 。
i'll say it one more time .	もう一度言います 。
i'll see to it right away .	すぐに対応させていただきます 。
i'll see what is possible .	何が可能か見てみましょう 。
i'll see you at the party .	パーティーでお会いしましょう 。
i'll show my album to you .	私のアルバムをあなたに見せます 。
i'll show you around town .	街をご案内します 。
i'll show you the way out .	出口を教えてあげるよ 。
i'll show you where it is .	どこにあるか教えてあげるよ 。
i'll spend the night here .	ここで一晩過ごします 。
i'll stay a few more days .	あと数日滞在します 。
i'll stay out of your way .	私はあなたの邪魔をしないようにします 。
i'll take care of the cat .	私が猫の世話をします 。
i'll take care of you all .	皆さんの世話をします 。
i'll talk to you tomorrow .	明日話します 。
i'll tell you what i know .	私が知っていることをお話します 。
i'll tell you what to say .	言うべきことを教えます 。
i'll text you the address .	住所をテキストで送ります 。
i'll try to distract them .	彼らの気をそらしてみます 。
i'll try to do that again .	もう一度やってみます 。
i'll try to keep it short .	短くしようと思います 。
i'll try to remember that .	それを思い出してみます 。
i'll turn it into a house .	それを家に変えます 。
i'll wait for you in here .	ここで待っています 。
i'll walk you to the gate .	ゲートまでご案内します 。
i'm tom . what's your name ?	私はトムです。あなたの名前は何ですか ？
i'm a fan of german opera .	私はドイツオペラのファンです 。
i'm a graduate of harvard .	私はハーバード大学を卒業しています 。
i'm a high school student .	私は高校生です 。
i'm a little disappointed .	少し残念です 。
i'm a pretty good student .	私はとても良い学生です 。
i'm a pretty good swimmer .	私はかなり泳ぎが上手です 。
i'm a pretty happy person .	私はとても幸せな人です 。
i'm a very careful person .	私はとても慎重な人です 。
i'm about to lose my mind .	正気を失いそうになる 。
i'm adding the last touch .	最後の仕上げを加えています 。
i'm afraid i don't follow .	申し訳ありませんがフォローしません 。
i'm afraid he cannot come .	残念ながら彼は来られません 。
i'm afraid of earthquakes .	私は地震が怖いです 。
i'm allergic to shellfish .	私は甲殻類にアレルギーがあります 。
i'm almost as tall as tom .	私の身長はトムとほぼ同じです 。
i'm always losing my keys .	私はいつも鍵を失くしてしまいます 。
i'm always under pressure .	私は常にプレッシャーにさらされています 。
i'm an unemployed teacher .	私は失業中の教師です 。
i'm as curious as you are .	私もあなたと同じように興味があります 。
i'm as shocked as you are .	私もあなたと同じようにショックを受けています 。
i'm ashamed of what i did .	自分のしたことを恥じています 。
i'm asking what you think .	あなたがどう思うか聞いているのです 。
i'm at the end of my rope .	もう限界だ 。
i'm at the police station .	私は警察署にいます 。
i'm attaching three files .	3つのファイルを添付します 。
i'm aware of your problem .	あなたの問題は承知しています 。
i'm beginning to hate her .	私は彼女を嫌いになり始めています 。
i'm being honest with you .	正直に言います 。
i'm being paid to do this .	私はこれをするためにお金をもらっているのです 。
i'm bringing home a pizza .	ピザを家に持って帰ります 。
i'm busy with my homework .	私は宿題で忙しいです 。
i'm capable of doing that .	私にはそれができます 。
i'm coming to pick you up .	あなたを迎えに来ます 。
i'm concerned for my kids .	私は子供たちのことが心配です 。
i'm considering resigning .	退職を考えています 。
i'm counting on your help .	あなたの助けを頼りにしています 。
i'm cutting my trip short .	旅行を短く切り上げます 。
i'm delighted to meet you .	お会いできて嬉しいです 。
i'm doing the right thing .	私は正しいことをしています 。
i'm done listening to you .	もう聞き終わりました 。
i'm done with all of that .	それはすべて終わりました 。
i'm drinking orange juice .	オレンジジュースを飲んでいます 。
i'm fairly busy , actually .	実はかなり忙しいんです 。
i'm feeling kind of tired .	なんだか疲れています 。
i'm feeling sort of tired .	なんだか疲れたような気がする 。
i'm finishing my homework .	宿題を終えています 。
i'm gathering information .	情報を集めています 。
i'm getting a bad feeling .	嫌な予感がする 。
i'm getting tired of this .	もう飽きてきた 。
i'm glad i could help out .	お役に立てて嬉しいです 。
i'm glad i could help you .	お役に立てて嬉しいです 。
i'm glad i make you happy .	あなたを幸せにできて嬉しいです 。
i'm glad that tom is here .	トムがここにいてくれて嬉しいです 。
i'm glad that you'll come .	あなたが来てくれると嬉しいです 。
i'm glad that you're here .	あなたがここにいてくれて嬉しいです 。
i'm glad this is all over .	これですべてが終わってうれしいです 。
i'm glad to see you again .	またお目にかかれて、うれしく思います 。
i'm glad to see you're ok .	あなたが元気であることを確認してうれしいです 。
i'm glad you didn't do it .	あなたがそうしなくてよかったです 。
i'm glad you realize that .	気づいていただけて嬉しいです 。
i'm glad you weren't here .	あなたがいなくてよかった 。
i'm glad you're all right .	元気でよかったです 。
i'm glad you're my friend .	あなたが私の友達で嬉しいです 。
i'm going back to college .	大学に戻るつもりです 。
i'm going out for a drink .	飲みに行きます 。
i'm going out for a while .	ちょっと出かけます 。
i'm going to be a teacher .	私は教師になるつもりです 。
i'm going to be all right .	私は大丈夫です 。
i'm going to be gone soon .	もうすぐ行ってしまいます 。
i'm going to be out today .	今日は出かけるつもりです 。
i'm going to be over here .	私はここに行くつもりです 。
i'm going to build a fire .	火を起こすつもりです 。
i'm going to cook for you .	私があなたのために料理を作ります 。
i'm going to correct this .	これを修正します 。
i'm going to drive myself .	私は自分で運転するつもりです 。
i'm going to eat a banana .	バナナを食べます 。
i'm going to learn french .	私はフランス語を勉強するつもりです 。
i'm going to park the car .	車を駐車するつもりです 。
i'm going to the hospital .	病院に行きます 。
i'm going to work on that .	私はそれに取り組むつもりです 。
i'm growing a beard again .	またヒゲを生やしてます 。
i'm happy to see you here .	ここでお会いできて嬉しいです 。
i'm headed back into town .	私は町に戻ります 。
i'm here to do what i can .	私はできることをするためにここにいます 。
i'm in charge of security .	私はセキュリティを担当しています 。
i'm in charge of shopping .	私はショッピングを担当しています 。
i'm in love with you , tom .	私はあなたに恋をしています、トム 。
i'm invited to this party .	このパーティーに招待されました 。
i'm just following orders .	私は命令に従っているだけです 。
i'm just happy to be here .	ここにいられるだけで嬉しいです 。
i'm just trying to get by .	私はただやり過ごそうとしているだけです 。
i'm keeping my mouth shut .	私は口を閉ざしています 。
i'm kind of uncomfortable .	なんだか居心地が悪いです 。
i'm learning how to drive .	私は運転方法を学んでいます 。
i'm looking for a sweater .	私はセーターを探しています 。
i'm looking for batteries .	電池を探しています 。
i'm looking for my camera .	カメラを探しています 。
i'm looking forward to it .	楽しみにしています 。
i'm majoring in sociology .	私は社会学を専攻しています 。
i'm much younger than you .	私はあなたよりずっと年下です 。
i'm no different than you .	私はあなたと何ら変わりません 。
i'm not afraid of heights .	私は高所が怖くないです 。
i'm not afraid of spiders .	クモは怖くない 。
i'm not as fast as tom is .	私はトムほど速くありません 。
i'm not asking about that .	私はそれについて尋ねているのではありません 。
i'm not at all interested .	全く興味がありません 。
i'm not buying your story .	私はあなたの話を信じません 。
i'm not convinced of that .	私はそれには納得できません 。
i'm not doing this for me .	私は私のためにこれをやっているわけではありません 。
i'm not done with you yet .	私はまだあなたとの関係を終えていません 。
i'm not exactly surprised .	あまり驚きませんでした 。
i'm not finished with him .	私は彼との関係が終わっていない 。
i'm not finished with you .	私はあなたとの関係が終わっていない 。
i'm not going out tonight .	今夜は外出しません 。
i'm not going to call tom .	トムに電話するつもりはない 。
i'm not going to eat this .	これは食べないよ 。
i'm not going to help you .	私はあなたを助けるつもりはありません 。
i'm not going to hurt you .	あなたを傷つけるつもりはありません 。
i'm not going to kiss you .	キスはしないよ 。
i'm not going to pass out .	気絶するつもりはないよ 。
i'm not going to touch it .	触るつもりはありません 。
i'm not happy with my job .	私は自分の仕事に満足していません 。
i'm not having a good day .	良い一日を過ごしていません 。
i'm not in good shape now .	今は体調が良くありません 。
i'm not interested at all .	まったく興味がありません 。
i'm not learning anything .	私は何も学んでいません 。
i'm not like other people .	私は他の人とは違います 。
i'm not like that anymore .	私はもうそうではありません 。
i'm not on anybody's side .	私は誰の側にもいません 。
i'm not planning anything .	私は何も計画していません 。
i'm not pressed for money .	お金に困っているわけではありません 。
i'm not really mad at you .	私はあなたに本当に怒っていません 。
i'm not scared of anybody .	私は誰も怖くない 。
i'm not scared of spiders .	私はクモは怖くない 。
i'm not so good at tennis .	私はテニスがあまり上手ではありません 。
i'm not supposed to drink .	飲んではいけないんだよ 。
i'm not sure i understand .	よくわかりません 。
i'm not sure tom is ready .	トムの準備ができているかわかりません 。
i'm not sure if he saw it .	彼がそれを見たかどうかは分かりません 。
i'm not talking about tom .	私はトムのことを話しているのではありません 。
i'm not telling you again .	もう言いません 。
i'm not telling you again .	i'm not telling you again .
i'm not that kind of girl .	私はそんな女の子ではありません 。
i'm not thinking about it .	それについては考えていません 。
i'm not thirsty right now .	今は喉が渇いていません 。
i'm not used to this heat .	この暑さには慣れていない 。
i'm not usually this busy .	普段はこんなに忙しくありません 。
i'm not what i used to be .	私は以前の私ではありません 。
i'm not worried about tom .	i'm not worried about tom .
i'm not worried about him .	彼のことは心配していません 。
i'm not worried about him .	i'm not worried about him .
i'm not worried about you .	あなたのことは心配していません 。
i'm not writing about you .	私はあなたのことを書いているわけではありません 。
i'm offering you a choice .	私はあなたに選択肢を提案します 。
i'm offering you a choice .	i'm offering you a choice .
i'm often only half awake .	私は半分しか起きていないことがよくあります 。
i'm one of your employees .	私はあなたの従業員の一人です 。
i'm out of town next week .	来週は街を離れます 。
i'm paying the phone bill .	電話代は私が払っています 。
i'm reading the newspaper .	私は新聞を読んでいます 。
i'm really busy right now .	今は本当に忙しいです 。
i'm relieved to hear that .	それを聞いて安心しました 。
i'm relieving you of duty .	私はあなたを任務から解放します 。
i'm reluctant to help tom .	私はトムを手伝う気はない 。
i'm running out of energy .	エネルギーがなくなってしまった 。
i'm satisfied with my job .	私は自分の仕事に満足しています 。
i'm smoking a cuban cigar .	私はキューバ葉巻を吸っています 。
i'm so confused right now .	私は今とても混乱しています 。
i'm so happy for you , tom .	とても嬉しいよ、トム 。
i'm sorry i yelled at you .	ごめんなさい、怒鳴ってしまいました 。
i'm sorry about yesterday .	昨日はごめんなさい 。
i'm sorry about your loss .	ごめんなさい 。
i'm sorry if i scared you .	怖がらせたらごめんなさい 。
i'm sorry , i don't buy it .	申し訳ありませんが、購入しません 。
i'm staying with my uncle .	私は叔父と一緒にいます 。
i'm still a little hungry .	まだ少しお腹が空いています 。
i'm still a stranger here .	ここでは私はまだ見知らぬ人です 。
i'm still shopping around .	まだ買い物中です 。
i'm still studying french .	私はまだフランス語を勉強しています 。
i'm still working on this .	私はまだこれに取り組んでいます 。
i'm studying kabuki drama .	私は歌舞伎を勉強しています 。
i'm sure i'll regret this .	きっと後悔するでしょう 。
i'm sure mom will get mad .	きっとお母さんは怒るでしょう 。
i'm sure tom did his best .	トムは最善を尽くしたと確信しています 。
i'm sure tom is suffering .	トムはきっと苦しんでいると思う 。
i'm sure tom was involved .	トムが関与していたと確信しています 。
i'm sure tom will do that .	トムならきっとそうしてくれると思います 。
i'm sure tom will get mad .	きっとトムは怒るでしょう 。
i'm sure he would approve .	彼はきっと承認してくれると思います 。
i'm sure we can trust tom .	私たちはトムを信頼できると確信しています 。
i'm sure you will succeed .	きっと成功すると思います 。
i'm sure you're very busy .	とても忙しいと思います 。
i'm telling you the truth .	私は真実を言います 。
i'm terrible at languages .	私は言語が苦手です 。
i'm thankful for sunshine .	太陽の光に感謝しています 。
i'm the youngest one here .	私はここで最年少です 。
i'm too poor to marry her .	私は彼女と結婚するには貧乏すぎる 。
i'm too tired to do study .	疲れすぎて勉強できません 。
i'm trying not to be seen .	私は見られないように努めています 。
i'm trying to talk to you .	あなたと話そうとしています 。
i'm turning the light off .	私は電気を消しています 。
i'm usually not this busy .	普段はこんなに忙しくありません 。
i'm very glad to meet you .	お会いできてとても嬉しいです 。
i'm very happy to be here .	ここに来られてとても嬉しいです 。
i'm very happy to see you .	お会いできてとても嬉しいです 。
i'm very sad to hear that .	それを聞いてとても悲しいです 。
i'm waiting for my driver .	ドライバーを待っています 。
i'm waiting for my friend .	友達を待っています 。
i'm waiting for my mother .	母を待っています 。
i'm waiting for the ferry .	フェリーを待っています 。
i'm waiting for your help .	あなたの助けを待っています 。
i'm watching the olympics .	オリンピックを見ています 。
i'm willing to compromise .	私は妥協するつもりです 。
i'm working on a new idea .	新しいアイデアに取り組んでいます 。
i'm working on a new song .	新しい曲に取り組んでいます 。
i'm working on my website .	私は自分のウェブサイトに取り組んでいます 。
i've already fed the baby .	私はすでに赤ちゃんに食事を与えました 。
i've already had a coffee .	もうコーヒーを飲みました 。
i've always hated biology .	私はずっと生物学が嫌いでした 。
i've always paid the rent .	私はいつも家賃を払ってきました 。
i've been all over europe .	私はヨーロッパ中を旅してきました 。
i've been calling all day .	一日中電話してます 。
i've been here for a year .	私はここに1年います 。
i've been walking all day .	私は一日中歩いています 。
i've been working all day .	私は一日中働いています 。
i've completely recovered .	完全に回復しました 。
i've done the right thing .	私は正しいことをしました 。
i've given up eating meat .	私は肉を食べるのをやめました 。
i've got a little problem .	少し問題があります 。
i've got a long way to go .	まだまだ先は長い 。
i've got no time for that .	そんな時間はない 。
i've got pliers in my car .	車の中にペンチがあります 。
i've got really good news .	本当に良いニュースがあります 。
i've got some suggestions .	いくつか提案があります 。
i've got somebody with me .	誰か連れてるよ 。
i've got something better .	もっと良いものがあるよ 。
i've got this one covered .	これはカバーしました 。
i've got to see a dentist .	歯医者に行かなければなりません 。
i've got to win this race .	私はこのレースに勝たなければなりません 。
i've had a very busy week .	とても忙しい一週間を過ごしました 。
i've heard a lot about it .	それについてはよく聞いています 。
i've just finished dinner .	夕食を終えたところです 。
i've known that all along .	私はそれをずっと知っていました 。
i've learned how to relax .	リラックスする方法を学びました 。
i've learned so much here .	私はここでたくさんのことを学びました 。
i've made lots of friends .	友達がたくさんできました 。
i've met people like that .	私はそのような人々に会ったことがあります 。
i've met that girl before .	私は前にその女の子に会ったことがあります 。
i've never been to europe .	私はヨーロッパに行ったことはありません 。
i've never broken the law .	私は法律を一度も破ったことがありません 。
i've never ridden a horse .	私は馬に乗ったことがありません 。
i've never seen tom drunk .	トムが酔っているのを見たことがない 。
i've never seen a rainbow .	虹を見たことがない 。
i've never seen you laugh .	あなたが笑っているのを見たことがない 。
i've only done that twice .	私はそれを2回しかやったことがありません 。
i've seen all your movies .	あなたの映画をすべて見ました 。
i've tried to contact tom .	トムに連絡してみました 。
i've tried to talk to tom .	トムと話そうとしました 。
if only i could go skiing .	スキーに行けたらなあ 。
if only i could sing well .	上手に歌えたらなぁ 。
if only he had been there .	彼がそこにいてくれたらなあ 。
if you don't eat , you die .	食べないと死んでしまいます 。
if you heat ice , it melts .	氷を加熱すると溶けます 。
if you want to talk , talk .	話したいなら話してください 。
if you're happy , i'm glad .	あなたが幸せなら、私も嬉しいです 。
if you're not happy , quit .	満足できない場合は、やめてください 。
in 1943 , japan was at war .	1943年、日本は戦争中だった 。
in a sense , you are right .	ある意味、あなたは正しいです 。
in case of fire , dial 119 .	火災の場合は119番に電話してください 。
in my opinion , he's right .	私の意見では、彼は正しいです 。
in two days , i'll turn 13 .	あと 2 日で私は 13 歳になります 。
is tom actually in danger ?	トムは実際に危険にさらされていますか ？
is tom's name on the list ?	トムの名前はリストにありますか ?
is death the only way out ?	死が唯一の出口ですか ？
is everything in position ?	すべて正しい位置にありますか ？
is her hair naturally red ?	彼女の髪は生まれつき赤いのですか ？
is hydrotherapy effective ?	ハイドロセラピーは効果がありますか ？
is it far from your place ?	あなたの家からは遠いですか ？
is it going to rain today ?	今日は雨が降りますか ？
is it something important ?	それは何か重要なことですか ？
is mercury really a metal ?	水銀は本当に金属ですか ？
is money important to you ?	あなたにとってお金は重要ですか ？
is she your only daughter ?	彼女はあなたの一人娘ですか ？
is that what tom told you ?	それはトムがあなたに言ったことですか ？
is the flight on schedule ?	フライトは予定通りですか ?
is there a bank near here ?	この近くに銀行はありますか ？
is there a lot left to do ?	やるべきことはたくさん残っていますか ？
is there a mall near here ?	この近くにショッピングモールはありますか ？
is there another solution ?	別の解決策はありますか ？
is there any life on mars ?	火星に生命はいますか ？
is there someone with you ?	誰か一緒にいますか ？
is this french or english ?	これはフランス語ですか、それとも英語ですか ？
is this a pen or a pencil ?	これはペンですか、それとも鉛筆ですか ？
is this all you have , sir ?	あなたが持っているのはこれだけですか、先生 ？
is this guy bothering you ?	この男はあなたを困らせていますか ？
is this some kind of joke ?	これは何かの冗談ですか ？
is this some kind of scam ?	これはある種の詐欺ですか ？
is this the best you have ?	これがあなたが持っている最高のものですか ？
is this the bus to oxford ?	これはオックスフォード行きのバスですか ？
is this the train station ?	ここは駅ですか ？
is your family doing well ?	あなたの家族は元気ですか ？
isn't it a lovely morning ?	素敵な朝ですね ?
isn't that enough for you ?	それで十分ではないですか ？
isn't that why we're here ?	それが私たちがここにいる理由ではないでしょうか ？
it can be used as a knife .	ナイフとして使用できます 。
it can't be a coincidence .	それは偶然ではありません 。
it costs an arm and a leg .	腕と脚が必要です 。
it could be a coincidence .	それは偶然かもしれません 。
it could happen to anyone .	それは誰にでも起こり得ることです 。
it depends on many things .	それは多くのことに依存します 。
it depends on the weather .	天気次第です 。
it didn't happen that way .	そんなことは起こらなかった 。
it doesn't make any sense .	意味がありません 。
it doesn't matter anymore .	それはもう関係ありません 。
it doesn't take very long .	それほど時間はかかりません 。
it hadn't crossed my mind .	それは思いつきませんでした 。
it has become much warmer .	だいぶ暖かくなりましたね 。
it is a difficult problem .	それは難しい問題です 。
it is easy to play tennis .	テニスをするのは簡単です 。
it is good to be a winner .	勝者になるのは良いことだ 。
it is impossible to do it .	それは不可能です 。
it is made partly of wood .	部分的に木で作られています 。
it is no use trying again .	もう一度試しても無駄です 。
it is out of the question .	それは問題外です 。
it is quiet here at night .	ここは夜は静かです 。
it is still light outside .	外はまだ明るいです 。
it is their right to vote .	それは投票する権利です 。
it is threatening to rain .	雨が降る恐れがあります 。
it is too early to get up .	起きるには早すぎます 。
it is too good to be true .	本当であるにはもったいないです 。
it is what everybody says .	それは誰もが言うことです 。
it is wrong to tell a lie .	嘘をつくのは間違いです 。
it isn't too late for you .	それはあなたにとって遅すぎることはありません 。
it isn't very interesting .	あまり面白くありません 。
it keeps you on your toes .	それはあなたを油断させません 。
it made me laugh out loud .	大声で笑わせてもらいました 。
it may or may not be true .	それは真実かもしれないし、そうでないかもしれません 。
it may rain at any moment .	今にも雨が降るかもしれない 。
it might not be that easy .	それはそれほど簡単ではないかもしれません 。
it must be here somewhere .	ここのどこかにあるはずです 。
it must've been expensive .	高価だったに違いありません 。
it must've cost a fortune .	かなりの費用がかかったに違いありません 。
it nearly cost me my life .	危うく命を落とすところだった 。
it rained a lot last year .	去年は雨がたくさん降りました 。
it rained hard last night .	昨夜は激しい雨が降りました 。
it rains a lot in okinawa .	沖縄では雨がたくさん降ります 。
it really breaks my heart .	本当に心が張り裂ける思いです 。
it really depends on when .	それは本当にいつになるかによって異なります 。
it seems he's still alive .	彼はまだ生きているようだ 。
it seems that she's happy .	彼女は幸せそうだ 。
it seems very interesting .	とても面白そうです 。
it shouldn't be like that .	そんなはずはない 。
it snowed a lot last year .	去年は雪がたくさん降りました 。
it was a crime of passion .	それは情熱による犯罪でした 。
it was a great blow to us .	それは私たちにとって大きな打撃でした 。
it was a national scandal .	それは国家的なスキャンダルでした 。
it was a revelation to me .	それは私にとって啓示でした 。
it was a stroke of genius .	それは天才のひらめきでした 。
it was a very cold winter .	とても寒い冬でした 。
it was an uphill struggle .	それは困難な闘いでした 。
it was just a coincidence .	それは単なる偶然でした 。
it was just a lucky guess .	それは単なる幸運な推測でした 。
it was just the beginning .	それはほんの始まりにすぎませんでした 。
it was no laughing matter .	それは笑い事ではありませんでした 。
it was nothing but a joke .	それは単なる冗談でした 。
it was nowhere to be seen .	それはどこにも見当たりませんでした 。
it was pretty frightening .	かなり怖かったです 。
it was raining last night .	昨夜は雨が降りました 。
it was really interesting .	本当に面白かったです 。
it was sunny this morning .	今朝は晴れていました 。
it was the only way to go .	それが唯一の方法でした 。
it was very disappointing .	とても残念でした 。
it wasn't easy to do that .	それをするのは簡単ではありませんでした 。
it wasn't me who did that .	それをしたのは私ではありません 。
it wasn't much of a party .	大したパーティーではなかった 。
it wasn't much of a storm .	大した嵐ではなかった 。
it will be very , very hot .	とても、とても暑いでしょう 。
it will cool down tonight .	今夜は涼しくなるでしょう 。
it will soon be september .	もうすぐ9月になります 。
it will stop raining soon .	雨はすぐに止みます 。
it won't take much longer .	それほど時間はかかりません 。
it works pretty well here .	ここではかなりうまく機能します 。
it would be better to try .	試してみた方が良いでしょう 。
it'll be better next time .	次回はもっと良くなるでしょう 。
it's ok to be scared , tom .	怖がっても大丈夫、トム 。
it's a beautiful painting .	美しい絵です 。
it's a complicated matter .	それは複雑な問題だ 。
it's a critical situation .	それは危機的な状況です 。
it's a difficult language .	それは難しい言語です 。
it's a double-edged sword .	それは両刃の剣です 。
it's a drop in the bucket .	それはバケツの一滴です 。
it's a little complicated .	それは少し複雑です 。
it's a matter of survival .	それは生き残りの問題だ 。
it's a nice day , isn't it ?	いい日ですね 。
it's a really good school .	本当に良い学校です 。
it's a rough neighborhood .	荒れた地域です 。
it's a small price to pay .	それは小さな代償です 。
it's a very good question .	とても良い質問です 。
it's a very serious crime .	それは非常に重大な犯罪です 。
it's a very stressful job .	とてもストレスの多い仕事です 。
it's a waste of resources .	それは資源の無駄です 。
it's all part of the plan .	それはすべて計画の一部です 。
it's almost midnight here .	ここはほぼ真夜中です 。
it's already dark outside .	外はもう暗いです 。
it's already nine o'clock .	もう9時だ 。
it's always been that way .	それはいつもそうだった 。
it's an ambitious project .	それは野心的なプロジェクトです 。
it's an artificial flower .	それは造花です 。
it's backwards compatible .	下位互換性があります 。
it's bad luck to say that .	それを言うのは不運です 。
it's difficult being rich .	金持ちになるのは難しい 。
it's easier than it looks .	見た目よりも簡単です 。
it's enough for five days .	5日もあれば十分だ 。
it's extremely cold today .	今日はとても寒いです 。
it's getting dark outside .	外は暗くなってきました 。
it's going to snow monday .	月曜日は雪が降るでしょう 。
it's hard to quit smoking .	喫煙をやめるのは難しい 。
it's harder than it looks .	見た目よりも難しいです 。
it's her word against his .	それは彼に対する彼女の言葉です 。
it's incredible , isn't it ?	すごいですね 。
it's just how things work .	それは物事がどのように機能するかです 。
it's kind of embarrassing .	なんだか恥ずかしいですね 。
it's later than you think .	思ったより遅いよ 。
it's nearly three o'clock .	もうすぐ３時だ 。
it's never happened to me .	それは私に起こったことはありません 。
it's nice to be back home .	家に戻れて嬉しいです 。
it's nonsense to try that .	それを試すのはナンセンスです 。
it's not ok to smoke here .	ここで喫煙するのは大丈夫ではありません 。
it's not a beauty contest .	それは美人コンテストではありません 。
it's not a pyramid scheme .	それはねずみ講ではありません 。
it's not a secret anymore .	それはもう秘密ではありません 。
it's not always like that .	いつもそうとは限りません 。
it's not always like this .	いつもこうであるとは限りません 。
it's not possible to wait .	待つことはできません 。
it's not really necessary .	それは実際には必要ありません 。
it's not that complicated .	それはそれほど複雑ではありません 。
it's not the same anymore .	もう同じではありません 。
it's not very complicated .	それほど複雑ではありません 。
it's not worth the effort .	努力する価値はありません 。
it's obvious that he lied .	彼が嘘をついたのは明らかだ 。
it's obvious you're wrong .	あなたが間違っているのは明らかです 。
it's one of those moments .	それはその瞬間の一つです 。
it's only a minor setback .	それはほんの小さな挫折にすぎません 。
it's only a temporary fix .	それは一時的な修正にすぎません 。
it's popular in australia .	オーストラリアでは人気があります 。
it's probably a good idea .	それはおそらく良いアイデアです 。
it's raining hard tonight .	今夜は雨が激しく降っています 。
it's really not important .	それは実際には重要ではありません 。
it's really not that cold .	本当にそれほど寒くないです 。
it's really not that hard .	実はそれほど難しいことではありません 。
it's really not that much .	本当にそれほど多くはありません 。
it's really very annoying .	本当にとても迷惑です 。
it's simple and intuitive .	シンプルで直感的です 。
it's somebody else's turn .	他の人の番です 。
it's something new for me .	それは私にとって新しいことです 。
it's starting to cool off .	涼しくなり始めています 。
it's the least i could do .	それが私にできる最低限のことです 。
it's the third of october .	10月3日です 。
it's time to go back home .	家に帰る時間です 。
it's time to go to school .	学校に行く時間です 。
it's time you got married .	結婚する時期が来ました 。
it's too difficult for me .	私には難しすぎます 。
it's too little , too late .	少なすぎますし、遅すぎます 。
it's true that she's dead .	彼女が死んだのは本当だ 。
it's very important to us .	それは私たちにとってとても重要です 。
it's way too cold to swim .	泳ぐには寒すぎます 。
it's wonderful to be back .	戻ってこられて素晴らしいです 。
it's wonderful to be here .	ここにいるのは素晴らしいことです 。
it's worse than i thought .	思ったより悪いです 。
it's worse than you think .	それはあなたが思っているよりも悪いです 。
it's yours if you want it .	あなたがそれを望むなら、それはあなたのものです 。
jackson is my family name .	ジャクソンは私の姓です 。
japanese houses are small .	日本の家は小さいです 。
jealousy made him do that .	嫉妬が彼にそうさせたのだ 。
just a minute . i'm coming .	ちょっと待ってください。今行ってる 。
just don't break anything .	ただ何も壊さないでください 。
just ignore what tom said .	トムの言ったことは無視してください 。
just pretend i'm not here .	私がここにいないふりをしてください 。
just remember to have fun .	楽しむことを忘れないでください 。
keep focused on your work .	仕事に集中してください 。
keep your eye on the ball .	ボールから目を離さないでください 。
kissing tom was a mistake .	トムにキスしたのは間違いだった 。
last night , i read a book .	昨夜、私は本を読みました 。
learning french is useful .	フランス語を学ぶことは役に立ちます 。
leave my room immediately .	すぐに部屋を出てください 。
leaves fall in the autumn .	秋には葉が落ちます 。
lend me your book , please .	あなたの本を貸してください 。
let me ask you a question .	質問させてください 。
let me give you a preview .	プレビューをさせてください 。
let me help you with that .	それについてお手伝いさせてください 。
let me pay for the dinner .	夕食代は私に支払わせてください 。
let me read you something .	何か読んであげましょう 。
let me take your suitcase .	あなたのスーツケースを持って行きましょう 。
let's check one more time .	もう一度確認しましょう 。
let's examine the numbers .	数字を調べてみましょう 。
let's get a cup of coffee .	コーヒーを一杯飲みましょう 。
let's get a little closer .	もう少し近づいてみましょう 。
let's get out of the rain .	雨から抜け出しましょう 。
let's get out of the taxi .	タクシーから降りましょう 。
let's get rid of that one .	それを取り除きましょう 。
let's get the party going .	パーティーを始めましょう 。
let's go outside and play .	外に出て遊びましょう 。
let's go sit in the shade .	日陰に座りましょう 。
let's go to the mountains .	山に行きましょう 。
let's hope he's all right .	彼が無事であることを祈りましょう 。
let's jump into the water .	水に飛び込みましょう 。
let's just get rid of tom .	トムを排除しましょう 。
let's keep an eye on this .	これに注目してみましょう 。
let's not be fooled again .	もう騙されないようにしましょう 。
let's not do that anymore .	もうそんなことはやめましょう 。
let's not get discouraged .	落胆しないようにしましょう 。
let's not go into details .	詳細には触れません 。
let's not panic over this .	このことでパニックにならないようにしましょう 。
let's not wait any longer .	もう待たないでください 。
let's not waste our money .	お金を無駄にしないようにしましょう 。
let's pull an all-nighter .	徹夜しましょう 。
let's remember to do that .	それを忘れないようにしましょう 。
let's replace all of them .	全部置き換えてみましょう 。
let's review the evidence .	証拠を確認しましょう 。
let's run to the bus stop .	バス停まで走ろう 。
let's see if tom can help .	トムが手伝ってくれるかどうか見てみましょう 。
let's see what you can do .	何ができるか見てみましょう 。
let's stick with the plan .	計画を守りましょう 。
let's take a coffee break .	コー​​ヒーブレイクにしましょう​​ 。
let's take a look at this .	これを見てみましょう 。
let's take a picture here .	ここで写真を撮りましょう 。
let's take the 4:10 train .	4時10分の電車に乗りましょう 。
let's try and find a cure .	治療法を見つけてみましょう 。
let's use it while we can .	使えるうちに使いましょう 。
let's wait for a few days .	数日待ちましょう 。
life is full of mysteries .	人生は謎に満ちています 。
life is full of surprises .	人生は驚きに満ちています 。
life is strange sometimes .	人生は時々奇妙です 。
line up by height , please .	身長別に並べて下さい 。
little remains to be done .	まだやるべきことはほとんど残っていない 。
look at all these flowers .	これらの花を全部見てください 。
look at that red building .	あの赤い建物を見てください 。
luckily nobody got killed .	幸いなことに誰も殺されませんでした 。
luckily the door was open .	幸いなことにドアは開いていました 。
luna is a reliable person .	ルナは信頼できる人です 。
make yourself comfortable .	快適にお過ごしください 。
make yourself presentable .	見栄えをよくする 。
many attended his funeral .	多くの人が彼の葬儀に参列した 。
many people act like that .	多くの人がそのように行動します 。
many people are skeptical .	多くの人が懐疑的です 。
mary is tom's twin sister .	メアリーはトムの双子の妹です 。
mary is a wedding planner .	メアリーはウェディングプランナーです 。
mary is as tall as tom is .	メアリーはトムと同じくらい背が高いです 。
mary is not wearing a bra .	メアリーはブラジャーを着けていません 。
mary likes milk very much .	メアリーは牛乳がとても好きです 。
mary put some lipstick on .	メアリーは口紅を塗りました 。
mary's husband abused her .	メアリーの夫は彼女を虐待した 。
may i ask a few questions ?	いくつか質問してもいいですか ？
may i borrow your bicycle ?	あなたの自転車を借りてもいいですか ？
may i borrow your lighter ?	ライターを借りてもいいですか ？
may i have a look at that ?	それを見てもいいですか ？
may i know the reason why ?	理由を知ってもいいですか ？
may i share your umbrella ?	傘をシェアしてもいいですか ？
may i turn off the lights ?	ライトを消してもいいですか ？
may i use your dictionary ?	あなたの辞書を使ってもいいですか ？
maybe i should be ashamed .	恥じるべきかもしれない 。
maybe i shouldn't do that .	たぶんそれはやるべきではないでしょう 。
maybe tom doesn't like me .	たぶんトムは私のことを好きではないでしょう 。
maybe tom knows something .	トムは何か知っているかもしれない 。
maybe tom would like that .	たぶんトムはそれを望んでいるでしょう 。
maybe he'll come tomorrow .	たぶん彼は明日来るでしょう 。
maybe it was just a fluke .	もしかしたらそれは単なるまぐれだったかもしれません 。
maybe we can sit together .	一緒に座ってもいいかもしれません 。
maybe we really are alone .	もしかしたら私たちは本当に一人なのかもしれない 。
meet me there at midnight .	真夜中にそこで会いましょう 。
mine is better than yours .	私の方があなたのものより優れています 。
mine is totally different .	私のものは全く違います 。
mom bought a puppy for us .	お母さんが私たちのために子犬を買ってくれました 。
more is not always better .	多ければ多いほど良いとは限りません 。
most women enjoy shopping .	ほとんどの女性はショッピングを楽しんでいます 。
mother nature is generous .	母なる自然は寛大です 。
mother bought me the book .	母は私に本を買ってくれました 。
mother made a doll for me .	母が私のために人形を作ってくれました 。
mother made me a new suit .	母は私に新しいスーツを作ってくれました 。
murder is against the law .	殺人は法律違反です 。
my advice wasn't followed .	私のアドバイスは守られませんでした 。
my apartment is near here .	私のアパートはこの近くにあります 。
my battery is almost dead .	電池が切れそうになっています 。
my birthday was last week .	私の誕生日は先週でした 。
my book bag is very heavy .	私の本のバッグはとても重いです 。
my boss is a slave driver .	私の上司は奴隷運転手です 。
my brother is at his desk .	私の兄は机にいます 。
my brother is out of work .	私の兄は失業中です 。
my brother lives in tokyo .	私の兄は東京に住んでいます 。
my business is prospering .	私のビジネスは繁盛しています 。
my car needs to be washed .	私の車は洗う必要があります 。
my computer won't boot up .	コンピューターが起動しません 。
my cough is getting worse .	咳がひどくなってきました 。
my daughter caught a cold .	娘が風邪をひいてしまいました 。
my daughter is often sick .	私の娘はよく病気になります 。
my daughter was premature .	私の娘は早産でした 。
my dog barks all the time .	私の犬はいつも吠えます 。
my dog is afraid of water .	私の犬は水を怖がります 。
my dream went up in smoke .	私の夢は煙となって消えてしまいました 。
my father gave up smoking .	私の父は喫煙をやめました 。
my father has a red beard .	私の父は赤いひげを生やしています 。
my father is on the wagon .	私の父はワゴンに乗っています 。
my father loves my mother .	私の父は母を愛しています 。
my father may be sleeping .	私の父は眠っているかもしれません 。
my father stopped smoking .	私の父は喫煙をやめました 。
my father was an engineer .	私の父はエンジニアでした 。
my father was in the navy .	私の父は海軍にいました 。
my father's in the garden .	私の父は庭にいます 。
my favorite color is blue .	私の好きな色は青です 。
my heart was in my throat .	心臓が喉の奥にありました 。
my house has a small yard .	私の家には小さな庭があります 。
my house has two bedrooms .	私の家には寝室が２つあります 。
my house is built of wood .	私の家は木造です 。
my job is dull and boring .	私の仕事は退屈で退屈です 。
my mobile has been stolen .	私の携帯電話が盗まれました 。
my mom works in a factory .	私の母は工場で働いています 。
my mother cleans the room .	私の母は部屋を掃除します 。
my mother has a red apron .	私の母は赤いエプロンをしています 。
my mother tasted the milk .	私の母は牛乳を味見しました 。
my number was called last .	私の番号が最後に呼ばれました 。
my opinion was irrelevant .	私の意見は無関係でした 。
my passport's been stolen .	私のパスポートが盗まれました 。
my pet cat died yesterday .	私のペットの猫が昨日亡くなりました 。
my phone was out of order .	私の電話は故障していました 。
my place is with them now .	私の居場所は今、彼らとともにあります 。
my room has three windows .	私の部屋には窓が３つあります 。
my sister hit the jackpot !	私の妹はジャックポットを当てました ！
my son won't listen to me .	息子は言うことを聞きません 。
my throat is a little dry .	喉が少し乾いています 。
my time is very expensive .	私の時間はとても高価です 。
my vision's getting worse .	視力が悪くなってきました 。
my watch is very accurate .	私の時計はとても正確です 。
my whole body was shaking .	全身が震えていました 。
my wife is a good manager .	私の妻は良いマネージャーです 。
my wife really hates cats .	私の妻は本当に猫が嫌いです 。
my wife's trying to sleep .	妻は寝ようとしています 。
my wish is to be a singer .	私の願いは歌手になることです 。
nature is full of mystery .	自然は神秘に満ちています 。
neither of us can do that .	私たち二人ともそれはできません 。
neither one is acceptable .	どちらも受け入れられません 。
never speak ill of others .	決して他人の悪口を言わないでください 。
never tell me a lie again .	二度と嘘をつかないでください 。
never trust a naked woman .	裸の女性を決して信用しないでください 。
no canadians were injured .	カナダ人に負傷者はいなかった 。
no dna evidence was found .	DNA の証拠は見つかりませんでした 。
no child should go hungry .	子供がお腹を空かせてはいけません 。
no more questions , please .	これ以上質問はしないでください 。
no one asked your opinion .	誰もあなたの意見を求めませんでした 。
no one believed his story .	誰も彼の話を信じませんでした 。
no one could buy anything .	誰も何も買えませんでした 。
no one goes there anymore .	もう誰もそこには行きません 。
no one is in the bathroom .	バスルームには誰もいません 。
no one is listening to me .	誰も私の話を聞いていません 。
no one knew tom was there .	誰もトムがそこにいることを知りませんでした 。
no one knows where tom is .	トムがどこにいるのか誰も知りません 。
no one knows where we are .	私たちがどこにいるのか誰も知りません 。
no one lives here anymore .	もうここには誰も住んでいません 。
no one opposed the choice .	誰もその選択に反対しませんでした 。
no one takes me seriously .	誰も私を真剣に受け止めてくれません 。
no one takes us seriously .	誰も私たちのことを真剣に受け止めてくれません 。
no one will ever find you .	誰もあなたを見つけることはありません 。
no one will know i'm here .	私がここにいることは誰も知りません 。
no one will speak for you .	誰もあなたの代わりに話してくれません 。
no one will speak with me .	誰も私と話してくれません 。
no one's going to do that .	誰もそんなことはしませんよ 。
no one's told me anything .	誰も私に何も言いませんでした 。
no wonder he was arrested .	彼が逮捕されたのも不思議ではない 。
nobody answered the phone .	誰も電話に出ませんでした 。
nobody can understand him .	誰も彼を理解できない 。
nobody defends my country .	誰も私の国を守ってくれません 。
nobody has ever done that .	誰もそんなことをしたことがありません 。
nobody insults my country .	誰も私の国を侮辱しません 。
nobody suspected anything .	誰も何も疑っていなかった 。
nobody trusts tom anymore .	もう誰もトムを信用しません 。
nobody will know i'm here .	私がここにいることは誰も知りません 。
nobody would listen to me .	誰も私の言うことを聞かないでしょう 。
none of that is necessary .	それはどれも必要ありません 。
none of the cars are mine .	どの車も私のものではありません 。
none of the money is mine .	お金はどれも私のものではありません 。
none of us have eaten yet .	私たちはまだ誰も食べていません 。
none of us have succeeded .	私たちの誰も成功していません 。
not a soul was to be seen .	魂は見えませんでした 。
not a star was to be seen .	星は見えなかった 。
not all birds build nests .	すべての鳥が巣を作るわけではありません 。
not all men are like that .	すべての男性がそのようなわけではありません 。
not all of them are happy .	彼ら全員が幸せではありません 。
not even one taxi stopped .	タクシーは一台も止まっていない 。
not everybody is the same .	誰もが同じではありません 。
not much time is required .	あまり時間はかかりません 。
nothing can save them now .	今では何も彼らを救うことはできません 。
nothing happens by chance .	何も偶然には起こりません 。
nothing is left to chance .	何も偶然に任せることはできません 。
nothing is worse than war .	戦争ほど悪いことはありません 。
nothing's going to happen .	何も起こらないでしょう 。
now look what you've done .	さあ、あなたがやったことを見てください 。
of course tom didn't come .	もちろんトムは来なかった 。
of course , i'll marry you .	もちろん、私はあなたと結婚します 。
of course , we believe you .	もちろん、私たちはあなたを信じています 。
of course , you're correct .	もちろん、あなたは正しいです 。
oh , please don't say that .	ああ、それは言わないでください 。
on sunday , i go to church .	日曜日には教会に行きます 。
on your mark , get set , go !	目標を達成して、準備を整えて、出発しましょう ！
one lump of sugar , please .	角砂糖を1つください 。
one must follow the rules .	規則に従わなければなりません 。
one of my bags is missing .	私のバッグの1つがありません 。
one of the guards is dead .	警備員の一人が死亡した 。
one of us will have to go .	私たちのどちらかが行かなければなりません 。
one plus two equals three .	1 プラス 2 は 3 に相当します 。
only god can help you now .	今あなたを助けることができるのは神だけです 。
open the window , will you ?	窓を開けてくださいませんか ？
organic food is healthier .	オーガニック食品はより健康的です 。
our business is expanding .	私たちのビジネスは拡大しています 。
our cat is in the kitchen .	私たちの猫はキッチンにいます 。
our fate is in your hands .	私たちの運命はあなたの手の中にあります 。
our fence is made of iron .	私たちのフェンスは鉄でできています 。
our flight leaves at 2:30 .	私たちの飛行機は2時30分に出発します 。
our guests are in a hurry .	私たちのゲストは急いでいます 。
our hotel faces the coast .	当ホテルは海岸に面しております 。
our house faces the beach .	私たちの家はビーチに面しています 。
our teacher seldom laughs .	私たちの先生はめったに笑いません 。
our team is likely to win .	私たちのチームはおそらく勝つでしょう 。
our train arrived on time .	私たちの電車は時間通りに到着しました 。
out of sight , out of mind .	目に見えない、心の外に 。
park the car in the shade .	車は日陰に駐車してください 。
part of his story is true .	彼の話の一部は真実です 。
part of the story is true .	話の一部は真実です 。
pass me the sugar , please .	砂糖を渡してください 。
pay attention on the road .	道路上では注意してください 。
pay attention to the road .	道路に注意してください 。
people always ask me that .	人々はいつも私にそう尋ねます 。
people are getting killed .	人々が殺されています 。
people came from all over .	世界中から人々がやって来ました 。
people can't live forever .	人は永遠に生きることはできません 。
perhaps i'll write a book .	おそらく本を書くでしょう 。
pick one up while you can .	できるうちに手に取ってください 。
pinocchio had a long nose .	ピノキオは長い鼻を持っていました 。
pizza is my favorite food .	ピザは私の好きな食べ物です 。
plastic boxes last longer .	プラスチックの箱は長持ちします 。
please answer my question .	私の質問に答えてください 。
please bill us separately .	別途ご請求ください 。
please call a taxi for me .	タクシーを呼んでください 。
please close the curtains .	カーテンを閉めてください 。
please come into the room .	部屋に入ってきてください 。
please contact me by mail .	メールでご連絡ください 。
please correct the errors .	エラーを修正してください 。
please don't be mad at me .	怒らないでください 。
please don't tell my wife .	妻には言わないでください 。
please eat up your dinner .	夕食を食べてください 。
please empty your pockets .	ポケットを空にしてください 。
please fill out this form .	このフォームにご記入ください 。
please give me an ashtray .	灰皿をください 。
please give me some water .	水をください 。
please give me the letter .	手紙をください 。
please help me get a taxi .	タクシーを捕まえるのを手伝ってください 。
please hurry , it's urgent .	急いでください、緊急です 。
please keep this a secret .	これは秘密にしておいてください 。
please pass me the butter .	バターを渡してください 。
please pass me the pepper .	コショウをください 。
please say it more loudly .	もっと大きな声で言ってください 。
please send me a postcard .	はがきを送ってください 。
please stand face to face .	向かい合って立ってください 。
please stay where you are .	そこにいてください 。
please take out the trash .	ゴミはお持ち帰りください 。
please tell tom i'm sorry .	トムにごめんなさいと伝えてください 。
please tell me it's crazy .	おかしいと言ってください 。
please tell us what it is .	それが何か教えてください 。
please treat the cat well .	猫を大切にしてください 。
please turn off the light .	ライトを消してください 。
please turn off the radio .	ラジオを消してください 。
press any key to continue .	続行するには任意のキーを押してください 。
procrastinating is an art .	先延ばしにすることは芸術です 。
promise me one more thing .	もう一つ約束してください 。
put more salt in the soup .	スープに塩をもっと入れてください 。
put the luggage somewhere .	荷物をどこかに置きます 。
put the tables end to end .	テーブルを端から端まで並べます 。
put this in your backpack .	これをバックパックに入れてください 。
put your hands in the air .	手を空中に上げてください 。
read it once more , please .	もう一度お読みください 。
reading books is my hobby .	本を読むのが私の趣味です 。
reading develops the mind .	読書は心を育てます 。
reading improves the mind .	読書は心を改善します 。
ready or not , here i come .	準備ができていてもいなくても、来ます 。
remember to lock the door .	忘れずにドアに鍵をかけてください 。
remember what tom told us .	トムが私たちに言ったことを思い出してください 。
roll up your right sleeve .	右袖をまくり上げます 。
save me a seat , won't you ?	席を確保してくれませんか ？
say hello to your friends .	友達に挨拶してください 。
school begins at 8:10 a .m .	学校は午前8時10分に始まります 。
school begins at 8:30 a .m .	学校は午前8時30分に始まります 。
school is a waste of time .	学校は時間の無駄です 。
scream as loud as you can .	できるだけ大声で叫んでください 。
send for a doctor at once .	すぐに医者に送ってください 。
several roads are flooded .	いくつかの道路が冠水しています 。
she advised him not to go .	彼女は彼に行かないように忠告した 。
she always gets up at six .	彼女はいつも6時に起きます 。
she always keeps her word .	彼女はいつも約束を守ります 。
she always speaks english .	彼女はいつも英語を話します 。
she arrived late as usual .	彼女はいつものように遅れて到着した 。
she asked him to sit down .	彼女は彼に座るように言いました 。
she became a great artist .	彼女は偉大なアーティストになりました 。
she bought him some candy .	彼女は彼にキャンディーを買ってあげました 。
she bought me a nice coat .	彼女は私に素敵なコートを買ってくれました 。
she brushed away the dust .	彼女はほこりを払いのけた 。
she calls him every night .	彼女は毎晩彼に電話します 。
she cannot be over thirty .	彼女は30歳を超えるはずがない 。
she cannot play the piano .	彼女はピアノを弾くことができません 。
she comes from california .	彼女はカリフォルニア出身です 。
she could pass for twenty .	彼女は20歳でも合格できた 。
she cut the apple in half .	彼女はリンゴを半分に切りました 。
she denied having met him .	彼女は彼に会ったことを否定した 。
she did not marry the man .	彼女はその男性と結婚しませんでした 。
she did not read the book .	彼女は本を読みませんでした 。
she didn't come after all .	結局彼女は来なかった 。
she didn't have a brother .	彼女には兄弟がいませんでした 。
she didn't like city life .	彼女は都会の生活が好きではありませんでした 。
she died in a plane crash .	彼女は飛行機事故で亡くなりました 。
she died of typhoid fever .	彼女は腸チフスで亡くなりました 。
she displayed her talents .	彼女は才能を発揮した 。
she doesn't listen to him .	彼女は彼の言うことを聞きません 。
she doesn't live with him .	彼女は彼と一緒に住んでいません 。
she dropped out of school .	彼女は学校を中退しました 。
she fell in love with him .	彼女は彼に恋をした 。
she felt happy to see him .	彼女は彼に会えて嬉しかった 。
she gave me a pretty doll .	彼女は私にかわいい人形をくれました 。
she gave me plenty to eat .	彼女は私にたくさん食べさせてくれました 。
she gave me several books .	彼女は私に何冊かの本をくれました 。
she got a job as a typist .	彼女はタイピストとしての仕事に就きました 。
she graduated with honors .	彼女は優秀な成績で卒業しました 。
she had no one to turn to .	彼女には頼れる人が誰もいなかった 。
she had tears in her eyes .	彼女の目には涙が浮かんでいました 。
she handed him his jacket .	彼女は彼にジャケットを手渡した 。
she has a small black dog .	彼女は小さな黒い犬を飼っています 。
she has a very good voice .	彼女はとても良い声を持っています 。
she has about 2 ,000 books .	彼女は約 2,000 冊の本を持っています 。
she has an eye for beauty .	彼女は美に対する目を持っています 。
she has done her homework .	彼女は宿題を終えました 。
she has her arm in a cast .	彼女は腕にギブスをはめています 。
she has known better days .	彼女はもっと良い時代を知っています 。
she has never gone abroad .	彼女は海外に行ったことがない 。
she has never visited him .	彼女は一度も彼を訪ねたことがない 。
she has no one to turn to .	彼女には頼れる人がいない 。
she has not come here yet .	彼女はまだここに来ていません 。
she has very good manners .	彼女はとても礼儀正しいです 。
she hit him with a hammer .	彼女は彼をハンマーで殴った 。
she is a really good girl .	彼女は本当に良い子です 。
she is a very nice person .	彼女はとてもいい人です 。
she is a very poor driver .	彼女はとても運転が下手です 。
she is after a better job .	彼女はもっと良い仕事を求めている 。
she is amusing to be with .	彼女は一緒にいるのが楽しいです 。
she is behind in her rent .	彼女は家賃を滞納しています 。
she is guilty of stealing .	彼女は窃盗の罪を犯しています 。
she is her old self again .	彼女は再び昔の自分に戻りました 。
she is in bed with a cold .	彼女は風邪で寝ています 。
she is kind to old people .	彼女は老人に優しいです 。
she is knitting a sweater .	彼女はセーターを編んでいます 。
she is learning the piano .	彼女はピアノを習っています 。
she is no ordinary singer .	彼女は普通の歌手ではありません 。
she is really a nice girl .	彼女は本当に素敵な女の子です 。
she is teaching us french .	彼女は私たちにフランス語を教えています 。
she is very angry with me .	彼女は私にとても怒っています 。
she isn't afraid of death .	彼女は死を恐れていません 。
she isn't fit for the job .	彼女はその仕事には向いていない 。
she kept crying all night .	彼女は一晩中泣き続けました 。
she knows her limitations .	彼女は自分の限界を知っています 。
she left with her friends .	彼女は友達と一緒に去りました 。
she likes music very much .	彼女は音楽がとても好きです 。
she lived next door to us .	彼女は私たちの隣に住んでいました 。
she lives next door to us .	彼女は私たちの隣に住んでいます 。
she looked after her baby .	彼女は赤ちゃんの世話をしました 。
she looked at him angrily .	彼女は怒って彼を見た 。
she looked at the picture .	彼女はその写真を見た 。
she looked away terrified .	彼女は怖くなって目をそらした 。
she looks like her mother .	彼女は母親に似ています 。
she lost both her parents .	彼女は両親を亡くしました 。
she lowered her standards .	彼女は自分の基準を下げた 。
she made her mother happy .	彼女は母親を幸せにしました 。
she married him last year .	彼女は昨年彼と結婚しました 。
she met him for breakfast .	彼女は朝食のために彼に会った 。
she met him only recently .	彼女はつい最近彼に会ったばかりです 。
she might know the answer .	彼女は答えを知っているかもしれない 。
she must be angry with me .	彼女は私に怒っているに違いありません 。
she must be on cloud nine .	彼女はきっと雲の上にいるに違いない 。
she often calls him names .	彼女はよく彼のことを悪口で呼びます 。
she plays the violin well .	彼女はバイオリンを上手に弾きます 。
she pressured him to quit .	彼女は彼に辞めるよう圧力をかけた 。
she promised to marry him .	彼女は彼と結婚することを約束した 。
she punished her children .	彼女は子供たちを罰した 。
she put sheets on her bed .	彼女はベッドにシーツを置きました 。
she refused my invitation .	彼女は私の誘いを断りました 。
she refused to go with me .	彼女は私と一緒に行くことを拒否しました 。
she reminds me of someone .	彼女は私に誰かを思い出させます 。
she runs faster than i do .	彼女は私より速く走ります 。
she said something to him .	彼女は彼に何か言いました 。
she said that she was ill .	彼女は病気だと言いました 。
she served us a good meal .	彼女は私たちにおいしい食事を出してくれました 。
she showed me her new car .	彼女は私に新しい車を見せてくれました 。
she showers every morning .	彼女は毎朝シャワーを浴びます 。
she sleeps on her stomach .	彼女はうつ伏せで寝ています 。
she slept for a few hours .	彼女は数時間眠った 。
she speaks fairly quickly .	彼女はかなり早口で話します 。
she spoke in a weak voice .	彼女はか弱い声で話した 。
she taught me how to swim .	彼女は私に泳ぎ方を教えてくれました 。
she testified against him .	彼女は彼に不利な証言をした 。
she tied him to the chair .	彼女は彼を椅子に縛り付けた 。
she told him not to worry .	彼女は彼に心配しないでと言いました 。
she told me you were sick .	彼女はあなたが病気だと私に言いました 。
she took him to the store .	彼女は彼を店に連れて行きました 。
she traveled around japan .	彼女は日本中を旅行しました 。
she treated him very well .	彼女は彼にとてもよく接してくれました 。
she turned down the radio .	彼女はラジオの音量を下げた 。
she turned her back to me .	彼女は私に背を向けた 。
she turned off the lights .	彼女は電気を消しました 。
she used to live near him .	彼女は以前彼の近くに住んでいました 。
she usually gets up early .	彼女はいつも早起きします 。
she walked very carefully .	彼女はとても慎重に歩きました 。
she was a medical student .	彼女は医学生でした 。
she was absent from class .	彼女は授業を欠席した 。
she was afraid of the dog .	彼女は犬が怖かった 。
she was as thin as a rail .	彼女はレールのように痩せていました 。
she was aware of his eyes .	彼女は彼の目に気づいていた 。
she was banished for life .	彼女は終身追放された 。
she was born in the 1950s .	彼女は 1950 年代生まれです 。
she was brought up by him .	彼女は彼によって育てられました 。
she was crying last night .	彼女は昨夜泣いていました 。
she was forced to confess .	彼女は自白を強要された 。
she was going up a ladder .	彼女ははしごを登っていました 。
she was humiliated by him .	彼女は彼に辱めを受けた 。
she was humiliated by him .	彼女は彼に辱められた 。
she was injured in a fall .	彼女は転んで怪我をした 。
she was ironing her dress .	彼女はドレスにアイロンをかけていました 。
she was now out of danger .	彼女はもう危険を逃れた 。
she was out when i called .	私が電話したとき、彼女は外出していました 。
she was there all morning .	彼女は午前中ずっとそこにいました 。
she was too tired to work .	彼女はとても疲れていて仕事ができなかった 。
she went on with the work .	彼女は仕事を続けた 。
she wept the entire night .	彼女は一晩中泣きました 。
she will have her own way .	彼女には自分のやり方があるでしょう 。
she will make a good wife .	彼女は良い妻になるだろう 。
she worked for a rich man .	彼女は金持ちの家で働いていました 。
she wouldn't speak to him .	彼女は彼とは話そうとしませんでした 。
she's in the hospital now .	彼女は今入院しています 。
she's pregnant with twins .	彼女は双子を妊娠しています 。
she's seventeen years old .	彼女は17歳です 。
she's smart and beautiful .	彼女は賢くて美しいです 。
she's very afraid of dogs .	彼女は犬がとても怖いです 。
should i open the windows ?	窓を開けたほうがいいですか ？
should i see a specialist ?	専門医に診てもらうべきでしょうか ？
should i wash the lettuce ?	レタスは洗ったほうがいいですか ？
should we have some lunch ?	昼食を食べましょうか ？
shouldn't you be studying ?	勉強すべきではないですか ？
show me the way , will you ?	道を教えてもらえますか ？
show me where it happened .	どこで何が起こったのか見せてください 。
smoking harms your health .	喫煙は健康を害します 。
smoking is forbidden here .	ここでは喫煙は禁止されています 。
so , are you seeing anyone ?	それで、誰かに会っていますか ？
so , what else is going on ?	それで、他に何が起こっているのでしょうか ？
some french fries , please .	フライドポテトをください 。
some men shave their legs .	足の毛を剃る男性もいます 。
some of the girls laughed .	女の子の中には笑った人もいた 。
some of them are teachers .	彼らの中には教師もいます 。
some of them were wounded .	彼らの中には負傷者もいた 。
some people never grow up .	決して成長しない人もいます 。
some snakes are poisonous .	一部のヘビは有毒です 。
somebody has left his hat .	誰かが帽子を忘れてしまいました 。
somebody is in our garage .	誰かが私たちのガレージにいます 。
somebody stole it from me .	誰かが私から盗んだのです 。
somebody tried to kill me .	誰かが私を殺そうとしました 。
somebody's made a mistake .	誰かが間違いを犯した 。
someone opened the window .	誰かが窓を開けました 。
someone parked in my spot .	誰かが私の場所に駐車しました 。
someone stole tom's money .	誰かがトムのお金を盗みました 。
someone stole my passport .	誰かが私のパスポートを盗んだ 。
something's going on here .	ここで何かが起こっています 。
sometimes i don't get you .	時々理解できないこともあります 。
sorry , i couldn't help it .	申し訳ありませんが、仕方がありませんでした 。
sorry , i don't understand .	申し訳ありませんが、わかりません 。
sorry . the train was late .	ごめん 。電車が遅れました 。
space travel is dangerous .	宇宙旅行は危険です 。
speak into the microphone .	マイクに向かって話してください 。
speak more slowly , please .	もっとゆっくり話してください 。
stars twinkled in the sky .	空には星が瞬いていました 。
stay away from that place .	その場所から離れてください 。
staying at home is boring .	家にいるのは退屈だ 。
stock prices fell quickly .	株価は急速に下落した 。
stock prices fell sharply .	株価は急落した 。
stop acting like you care .	気にしているかのように振る舞うのはやめてください 。
stop bugging me . i'm busy .	私を悩ませるのはやめてください。私は忙しいです 。
stop changing the subject .	話題を変えるのはやめてください 。
stop hitting your brother .	弟を殴るのはやめてください 。
stop screaming in my ears .	私の耳元で叫ぶのはやめてください 。
stop teasing your brother !	弟をからかうのはやめてください ！
suddenly it began to rain .	突然雨が降り始めました 。
suddenly , it became noisy .	急に騒がしくなった 。
suddenly , it looks bigger .	突然、大きく見えます 。
sugar is soluble in water .	砂糖は水に溶けます 。
take any train on track 5 .	5番線の電車に乗ります 。
take care of yourself , ok ?	気を付けてね、分かった ？
take my name off the list .	私の名前をリストから外してください 。
take off your wet clothes .	濡れた服を脱いでください 。
take the pan off the fire .	鍋を火から下ろします 。
tell tom to do that later .	トムに後でやるように言ってください 。
tell me what i have to do .	何をしなければならないのか教えてください 。
tell me what your name is .	あなたの名前を教えてください 。
tell me where the wine is .	ワインがどこにあるか教えてください 。
tell me where you've been .	どこにいたのか教えてください 。
tell me why she is crying .	彼女がなぜ泣いているのか教えてください 。
tell me you still love me .	まだ私を愛していると言ってください 。
tell us about your family .	あなたの家族について教えてください 。
thank you for greeting me .	ご挨拶いただきありがとうございます 。
thank you for not smoking .	禁煙していただきありがとうございます 。
thank you for stopping by .	お立ち寄りいただきありがとうございます 。
thank you for the present .	プレゼントをありがとう 。
thank you for this report .	このレポートをありがとう 。
thank you for your advice .	アドバイスありがとうございます 。
thank you for your letter .	お手紙ありがとうございます 。
thank you very , very much !	どうもありがとうございました ！
thanks for doing all this .	ここまでしてくれてありがとう 。
thanks for saving my life .	私の命を救ってくれてありがとう 。
thanks for the compliment .	お褒めの言葉をありがとうございます 。
thanks for the correction .	訂正していただきありがとうございます 。
thanks for your hard work .	お疲れ様でした 。
that almost made me laugh .	ほとんど笑ってしまいました 。
that ball could've hit me .	あのボールは私に当たるかもしれない 。
that blouse fits you well .	そのブラウスはあなたによく似合っています 。
that book costs 3 ,000 yen .	その本は3,000円です 。
that can happen sometimes .	それは時々起こるかもしれません 。
that didn't really happen .	それは実際には起こりませんでした 。
that doesn't belong to me .	それは私のものではありません 。
that doesn't happen a lot .	そんなことはあまり起こりません 。
that doesn't sound so bad .	それはそれほど悪くないと思います 。
that dog has a short tail .	その犬は尻尾が短いです 。
that fact can't be denied .	その事実は否定できません 。
that film is for children .	その映画は子供向けです 。
that gave me a rough idea .	それは私に大まかなアイデアを与えてくれました 。
that girl looks like mary .	あの女の子はメアリーに似ています 。
that girl's eyes are blue .	あの女の子の目は青いです 。
that has to be a misprint .	それは誤植に違いありません 。
that is a reputable store .	それは評判の良い店です 。
that is rather unexpected .	それはかなり予想外です 。
that isn't tom's suitcase .	それはトムのスーツケースではありません 。
that made me think of you .	それは私にあなたのことを思い出させました 。
that may not be necessary .	それは必要ないかもしれません 。
that might be a good idea .	それは良いアイデアかもしれません 。
that pasture is ten acres .	その牧草地は10エーカーです 。
that plan is unacceptable .	その計画は受け入れられません 。
that pleases me very much .	それはとても嬉しいです 。
that scenario is unlikely .	そのシナリオはありそうにありません 。
that seems inhumane to me .	それは私には非人道的だと思われます 。
that should be prohibited .	それは禁止されるべきです 。
that sounds very enticing .	それはとても魅力的ですね 。
that sounds very tempting .	それはとても魅力的ですね 。
that store closed in 2013 .	その店は2013年に閉店しました 。
that street is very noisy .	あの通りはとても騒がしいです 。
that tie really suits you .	そのネクタイは本当にあなたに似合っています 。
that was a costly mistake .	それは高くつく間違いでした 。
that was a disappointment .	それは残念でした 。
that was a stroke of luck .	それは幸運でした 。
that was a very sad story .	それはとても悲しい話でした 。
that was everything i had .	それが私が持っていたすべてでした 。
that was painful to watch .	見るのが苦痛でした 。
that was perfectly normal .	それは全く普通のことでした 。
that was really difficult .	それは本当に大変でした 。
that was really effective .	それは本当に効果的でした 。
that was really important .	それは本当に重要でした 。
that was three months ago .	それは3か月前のことです 。
that was totally my fault .	それは完全に私のせいでした 。
that was very frustrating .	それはとてもイライラしました 。
that was very interesting .	とても興味深かったです 。
that was wrong , of course .	もちろんそれは間違いでした 。
that would be a good idea .	それは良いアイデアでしょう 。
that would be interesting .	それは興味深いでしょう 。
that would be unfortunate .	それは残念です 。
that'll cost thirty euros .	それは30ユーロかかります 。
that'll put you in danger .	それはあなたを危険にさらすことになります 。
that'll remain our secret .	それは私たちの秘密のままです 。
that's a complex question .	それは複雑な質問です 。
that's a depressing story .	それは気が滅入る話だ 。
that's a huge achievement .	それは大きな成果です 。
that's a pretty good idea .	それはとても良いアイデアですね 。
that's a strange question .	それは奇妙な質問です 。
that's all i have for you .	私があなたにできることはこれだけです 。
that's all i have to know .	私が知らなければならないのはそれだけです 。
that's all i need to hear .	私が聞く必要があるのはそれだけです 。
that's all i need to know .	私が知る必要があるのはそれだけです 。
that's all i was thinking .	それが私が考えていたすべてです 。
that's all tom has to say .	トムが言いたいことはそれだけです 。
that's all for now , folks .	今のところはここまでです、皆さん 。
that's all we're offering .	私たちが提供できるのはそれだけです 。
that's always a good sign .	それは常に良い兆候です 。
that's an excellent point .	それは素晴らしい点です 。
that's an old wives' tale .	それは老妻の話です 。
that's an unusual request .	それは珍しいリクエストですね 。
that's certainly possible .	それは確かに可能です 。
that's exactly how i feel .	まさにそれが私が感じていることです 。
that's exactly what i did .	それはまさに私がやったことです 。
that's going to take time .	それには時間がかかります 。
that's how the pros do it .	それがプロのやり方です 。
that's it . i'm outta here .	それでおしまい 。私はここを出ています 。
that's just the way it is .	それはまさにその通りです 。
that's just what i needed .	それはまさに私が必要としていたものです 。
that's just what he needs .	それはまさに彼が必要としているものなのです 。
that's kind of you to say .	そう言ってくれるのは親切だね 。
that's kind of you to say .	そう言ってくれるのは親切ですね 。
that's my favorite excuse .	それは私のお気に入りの言い訳です 。
that's my sister's camera .	それは私の妹のカメラです 。
that's not a bad decision .	それは悪い決断ではありません 。
that's not what i ordered .	それは私が注文したものではありません 。
that's one interpretation .	それは一つの解釈です 。
that's the absolute truth .	それは絶対的な真実です 。
that's the right attitude .	それが正しい態度です 。
that's true too , isn't it ?	それもそうですよね ？
that's very disappointing .	それはとても残念です 。
that's very mature of you .	それはとても大人ですね 。
that's what i really want .	それが私が本当に望んでいることです 。
that's what i'd try to do .	それが私がやろうとしていることです 。
that's what i'm afraid of .	それが私が恐れていることです 。
that's what everyone does .	それは誰もがやっていることです 。
that's what you always do .	それはあなたがいつもしていることです 。
that's what you should do .	それがあなたがすべきことです 。
that's what's worrying me .	それが私を心配させているのです 。
that's why i brought this .	だからこれを持ってきたのです 。
that's why i sent for you .	だから私はあなたのために送りました 。
that's why i'm a bachelor .	だから私は独身なのです 。
that's why i'm here today .	それが私が今日ここにいる理由です 。
the allies wasted no time .	同盟国は時間を無駄にしなかった 。
the congress had no money .	議会には金がなかった 。
the alligator ate the dog .	ワニは犬を食べました 。
the answers are all right .	答えは大丈夫です 。
the attraction was mutual .	魅力はお互いにあった 。
the audience looked bored .	聴衆は退屈そうに見えた 。
the baby doesn't walk yet .	赤ちゃんはまだ歩きません 。
the baby needs his mother .	赤ちゃんは母親を必要としています 。
the baby needs its mother .	赤ちゃんは母親を必要としています 。
the baby wants its mother .	赤ちゃんは母親を望んでいます 。
the baby was sound asleep .	赤ちゃんはぐっすり眠っていました 。
the bad smell sickened me .	悪臭がして気分が悪くなった 。
the bell has not rung yet .	ベルはまだ鳴っていません 。
the bird spread its wings .	鳥は翼を広げました 。
the blonde's name is mary .	そのブロンドの名前はメアリーです 。
the box was full of books .	箱は本でいっぱいでした 。
the bullet found its mark .	弾丸はその痕跡を見つけた 。
the bus is always crowded .	バスはいつも混んでいます 。
the car tom bought is red .	トムが買った車は赤です 。
the cat is licking itself .	猫が自分自身をなめています 。
the cat scratched my hand .	猫が私の手を引っ掻いた 。
the changes are startling .	その変化は驚くべきものです 。
the chicken is overcooked .	鶏肉は加熱しすぎています 。
the child painted flowers .	子供は花を描きました 。
the company is in the red .	会社は赤字です 。
the company went bankrupt .	会社が倒産しました 。
the competition is fierce .	競争は熾烈です 。
the concert was a success .	コンサートは成功しました 。
the contest ends tomorrow .	コンテストは明日終了します 。
the cows are eating grass .	牛は草を食べています 。
the crow spread his wings .	カラスは翼を広げました 。
the crowd applauded again .	群衆は再び拍手を送りました 。
the day started very well .	一日はとても順調に始まりました 。
the deer ran for its life .	鹿は命からがら逃げました 。
the default value is zero .	デフォルト値はゼロです 。
the delay was unavoidable .	遅れは避けられなかった 。
the doctor gave it to her .	医者はそれを彼女に与えました 。
the doctor gave me a shot .	医者は私に注射をしてくれました 。
the dog must stay outside !	犬は外にいなければなりません ！
the dog was out of breath .	犬は息を切らしていた 。
the dog will not harm you .	犬はあなたに危害を加えることはありません 。
the dogs barked all night .	犬は一晩中吠えていました 。
the doll lay on the floor .	人形は床に横たわっていました 。
the door handle is broken .	ドアハンドルが壊れています 。
the door was already open .	ドアはすでに開いていました 。
the elevator is coming up .	エレベーターが近づいています 。
the engine is overheating .	エンジンがオーバーヒートしています 。
the event made him famous .	その出来事で彼は有名になった 。
the failure depressed him .	その失敗は彼を落ち込ませた 。
the fence needed painting .	フェンスは塗装が必要です 。
the flowers smell so good .	花はとても良い香りがします 。
the girl entered the room .	女の子が部屋に入ってきました 。
the girl has a soft heart .	その女の子は優しい心を持っています 。
the girl seems to be rich .	その女の子は金持ちのようです 。
the girls danced to music .	女の子たちは音楽に合わせて踊りました 。
the glass is full of milk .	グラスはミルクでいっぱいです 。
the ground was very rocky .	地面はとても岩だらけでした 。
the guards didn't see you .	警備員はあなたを見ていませんでした 。
the headlights don't work .	ヘッドライトが点灯しません 。
the hotel was burned down .	ホテルは全焼した 。
the house has been bought .	家は買われました 。
the house is owned by him .	家は彼の所有物です 。
the house started shaking .	家が揺れ始めた 。
the hunter caught the fox .	狩人はキツネを捕まえた 。
the idea is stupid anyway .	とにかくその考えは愚かです 。
the image is not in focus .	画像の焦点が合っていません 。
the interrogation is over .	尋問は終わりました 。
the keys are on the table .	鍵はテーブルの上にあります 。
the kids are already here .	子供たちはすでにここにいます 。
the kids are disappointed .	子供たちはがっかりしています 。
the king abused his power .	王は権力を乱用した 。
the kitchen is downstairs .	キッチンは階下にあります 。
the lemon is a sour fruit .	レモンは酸っぱい果物です 。
the less said , the better .	あまり言われない方が良いです 。
the man finally confessed .	男はついに自白した 。
the matter is all settled .	問題はすべて解決しました 。
the meat has begun to rot .	肉が腐り始めた 。
the meat is really tender .	肉は本当に柔らかいです 。
the meeting was cancelled .	会議はキャンセルされました 。
the meeting was held here .	会議はここで開催されました 。
the milk is in the fridge .	牛乳は冷蔵庫にあります 。
the money is on the table .	お金はテーブルの上にあります 。
the movie was interesting .	映画は面白かったです 。
the movie was really good .	映画は本当に良かったです 。
the murderer was executed .	殺人者は処刑された 。
the news can't all be bad .	ニュースがすべて悪いわけではありません 。
the odds are in his favor .	勝算は彼に有利だ 。
the old man sat all alone .	老人は一人で座っていた 。
the old rules don't apply .	古いルールは適用されません 。
the old woman is a doctor .	その老婦人は医者です 。
the opera starts at seven .	オペラは7時に始まります 。
the opposite is also true .	その逆もまた真です 。
the organ started to play .	オルガンが演奏を始めました 。
the pain hasn't gone away .	痛みは消えていません 。
the pain is getting worse .	痛みは悪化しています 。
the pain was excruciating .	痛みは耐え難いものでした 。
the papers got blown away .	書類が吹き飛ばされてしまいました 。
the park was almost empty .	公園はほとんど空いていました 。
the phone is out of order .	電話が故障しています 。
the piano has a good tone .	ピアノは良い音色を持っています 。
the picnic lasted all day .	ピクニックは一日中続きました 。
the plane arrived on time .	飛行機は時間通りに到着しました 。
the plane increased speed .	飛行機は速度を上げました 。
the plot develops rapidly .	プロットは急速に展開します 。
the plot was unbelievable .	プロットは信じられないほどでした 。
the police chief resigned .	警察署長が辞任した 。
the population is growing .	人口は増加しています 。
the post office is closed .	郵便局は休みです 。
the price isn't important .	価格は重要ではありません 。
the price of meat dropped .	肉の価格が下がった 。
the radio is out of order .	ラジオが故障しています 。
the rain turned into snow .	雨が雪に変わりました 。
the reason is very simple .	理由はとても簡単です 。
the results were negative .	結果は陰性でした 。
the results were very bad .	結果は非常に悪いものでした 。
the road turns left there .	道はそこで左に曲がります 。
the rumor's all over town .	噂が町中に広まっている 。
the school gate is closed .	校門は閉まっています 。
the school is on the hill .	学校は丘の上にあります 。
the situation is critical .	状況は危機的です 。
the situation is hopeless .	状況は絶望的です 。
the situation is very bad .	状況は非常に悪いです 。
the sky looks threatening .	空が脅威に見えます 。
the sky was full of stars .	空は星でいっぱいでした 。
the slave tried to escape .	奴隷は逃げようとした 。
the soldier gave his name .	兵士は自分の名前を名乗った 。
the station is dead ahead .	駅はこの先にあります 。
the stew smells delicious .	シチューはおいしい匂いがする 。
the store closes at seven .	店は7時に閉まります 。
the street lights went on .	街灯が点灯しました 。
the street was very empty .	通りはとても空いていました 。
the streets were deserted .	通りは閑散としていた 。
the sun has not risen yet .	太陽はまだ昇っていません 。
the surgery was yesterday .	手術は昨日でした 。
the suspect has confessed .	容疑者は自白した 。
the system isn't flawless .	システムは完璧ではありません 。
the tires are very sticky .	タイヤがとてもベタベタしています 。
the train arrived on time .	電車は時間通りに到着しました 。
the train finally arrived .	電車がついに到着しました 。
the train got into london .	電車はロンドンに入りました 。
the tree bent in the wind .	木が風で曲がった 。
the tree blocked the road .	木が道をふさいでいた 。
the truth is i told a lie .	本当のところ、私は嘘をつきました 。
the war broke out in 1939 .	戦争は 1939 年に勃発しました 。
the warnings were ignored .	警告は無視されました 。
the water has boiled away .	水が沸騰してしまいました 。
the water is deepest here .	水はここで最も深いです 。
the weather is good today .	今日は天気が良いです 。
the weather is nice today .	今日は天気がいいです 。
the weather is really bad .	天気は本当に悪いです 。
the weather report is bad .	天気予報が悪い 。
the weather turned better .	天気は良くなりました 。
the whole class was quiet .	クラス全体が静かでした 。
the wind blew her hat off .	風が彼女の帽子を飛ばした 。
the woman hugged the baby .	女性は赤ん坊を抱きしめた 。
the woman washes her face .	女性は顔を洗います 。
the workers are on strike .	労働者はストライキ中だ 。
the world has five oceans .	世界には 5 つの海があります 。
the worst is already over .	最悪の事態はすでに終わっています 。
the years pass by quickly .	月日が経つのは早いものです 。
their daughter is a nurse .	彼らの娘は看護師です 。
their wedding is tomorrow .	彼らの結婚式は明日です 。
there are almost no books .	本はほとんどありません 。
there are no clean plates .	きれいなプレートはありません 。
there are no coincidences .	偶然はありません 。
there are no comments yet .	コメントはまだありません 。
there are no easy answers .	簡単な答えはありません 。
there are no more bullets .	もう弾はありません 。
there are no tickets left .	チケットは残っていない 。
there are only three left .	残りは 3 つだけです 。
there are plenty of rocks .	岩がたくさんあります 。
there aren't any problems .	問題はありません 。
there is a letter for you .	あなた宛の手紙があります 。
there is little time left .	残り時間はわずかです 。
there is no running water .	流水がありません 。
there isn't any milk left .	ミルクが残っていない 。
there isn't any more time .	もう時間がありません 。
there must be another way .	別の方法があるはずです 。
there was a brief silence .	短い沈黙があった 。
there was another problem .	別の問題がありました 。
there was no need to talk .	話す必要はありませんでした 。
there was no toilet paper .	トイレットペーパーがなかった 。
there was no trace of him .	彼の痕跡はありませんでした 。
there was not enough fuel .	燃料が足りませんでした 。
there was nothing to burn .	燃えるものは何もありませんでした 。
there wasn't much traffic .	交通量はそれほど多くありませんでした 。
there were lots of people .	たくさんの人がいました 。
there's a cat in my house .	私の家には猫がいます 。
there's a cold wind today .	今日は冷たい風が吹いています 。
there's a dog by the door .	ドアのそばに犬がいます 。
there's a double standard .	二重基準がある 。
there's a hair in my soup .	スープの中に髪の毛が入っています 。
there's a hole in the bag .	袋に穴が開いています 。
there's a lot on the line .	たくさんのことが待っています 。
there's a restaurant here .	ここにレストランがあります 。
there's a rock in my shoe .	靴の中に石が入っています 。
there's a serious problem .	深刻な問題があります 。
there's also a yellow one .	黄色もあります 。
there's clearly a problem .	明らかに問題があります 。
there's dust on the table .	テーブルの上にほこりが落ちています 。
there's food on the table .	テーブルの上に食べ物があります 。
there's no cure for death .	死に対する治療法はありません 。
there's no harm in trying .	試してみても害はありません 。
there's nothing down here .	ここには何もありません 。
there's nothing to report .	報告することは何もありません 。
there's nothing we can do .	私たちにできることは何もありません 。
there's one small problem .	小さな問題が 1 つあります 。
there's only room for one .	1人分のスペースしかありません 。
there's something in here .	ここに何かがあるよ 。
there's something missing .	何かが足りない 。
there's too much at stake .	危険が多すぎる 。
these boots are expensive .	このブーツは高価です 。
these cups are all broken .	これらのカップはすべて壊れています 。
these people are amateurs .	この人たちはアマチュアです 。
these plates aren't clean .	これらのプレートはきれいではありません 。
these shoes are too small .	この靴は小さすぎます 。
these shoes belong to tom .	これらの靴はトムのものです 。
these shoes cost too much .	この靴は高すぎます 。
these trees are beautiful .	これらの木々は美しいです 。
they agreed on everything .	彼らはすべてに同意した 。
they amended the document .	彼らはその文書を修正した 。
they are crazy about jazz .	彼らはジャズに夢中です 。
they are reading her book .	彼らは彼女の本を読んでいます 。
they are watching a movie .	彼らは映画を見ています 。
they arrived at the hotel .	彼らはホテルに到着しました 。
they both lived in boston .	彼らは二人ともボストンに住んでいました 。
they can't hear me either .	彼らも私の声を聞くことができません 。
they can't push us around .	彼らは私たちを押し倒すことはできません 。
they constructed a bridge .	彼らは橋を架けました 。
they did not give up hope .	彼らは希望を捨てませんでした 。
they didn't find the bomb .	彼らは爆弾を見つけられなかった 。
they didn't pay attention .	彼らは注意を払いませんでした 。
they do it faster than me .	彼らは私よりも早くそれをやります 。
they do it faster than us .	彼らは私たちよりも早くそれをやります 。
they don't deserve to die .	彼らには死ぬ資格はない 。
they don't have to answer .	彼らは答える必要はありません 。
they don't know the rules .	彼らはルールを知りません 。
they don't make any sense .	意味がありません 。
they don't make you happy .	それらはあなたを幸せにしてくれません 。
they don't pay you enough .	彼らはあなたに十分な支払いをしません 。
they don't sell beer here .	ここではビールを売っていません 。
they don't stand a chance .	彼らにはチャンスがありません 。
they don't want the truth .	彼らは真実を望んでいません 。
they eat meat once a week .	彼らは週に一度肉を食べます 。
they elected him chairman .	彼らは彼を議長に選出した 。
they felt sure of success .	彼らは成功を確信していました 。
they forgot to wake me up .	彼らは私を起こすのを忘れていました 。
they fought until the end .	彼らは最後まで戦いました 。
they found the room empty .	彼らは部屋が空であることに気づきました 。
they gave him up for lost .	彼らは彼を道に迷ったと諦めた 。
they got a warm reception .	彼らは温かい歓迎を受けました 。
they had a spat yesterday .	彼らは昨日口論をした 。
they had several children .	彼らには数人の子供がいました 。
they have only one option .	彼らには選択肢が 1 つだけあります 。
they have plenty of money .	彼らはお金をたくさん持っています 。
they have plenty of water .	彼らには水が豊富にあります 。
they have the same habits .	彼らは同じ習慣を持っています 。
they invited me to dinner .	彼らは私を夕食に招待してくれました 。
they know what's going on .	彼らは何が起こっているかを知っています 。
they left the movie early .	彼らは映画を早々に退席した 。
they live near the school .	彼らは学校の近くに住んでいます 。
they looked up at the sky .	彼らは空を見上げた 。
they made me really angry .	彼らは私を本当に怒らせました 。
they made us work all day .	彼らは私たちを一日中働かせました 。
they never did an autopsy .	彼らは一度も解剖をしなかった 。
they never really told me .	彼らは決して私に本当のことを教えてくれませんでした 。
they plan to have a party .	彼らはパーティーを開く予定です 。
they put their clothes on .	彼らは服を着ました 。
they relaxed on the beach .	彼らはビーチでくつろぎました 。
they rely on the foodbank .	彼らはフードバンクに依存しています 。
they said they're thirsty .	彼らは喉が渇いたと言いました 。
they sank ten enemy ships .	彼らは10隻の敵船を沈めた 。
they set out for new york .	彼らはニューヨークに向けて出発しました 。
they should've noticed me .	彼らは私に気づいたはずだ 。
they smiled at each other .	彼らはお互いに微笑み合った 。
they stood on the hilltop .	彼らは丘の頂上に立っていました 。
they talked about culture .	彼らは文化について話しました 。
they told me tom was dead .	彼らは私にトムが死んだと言った 。
they tried to cheer me up .	彼らは私を元気づけようとしました 。
they went to the hospital .	彼らは病院に行きました 。
they were left speechless .	彼らは言葉を失いました 。
they were plainly dressed .	彼らは地味な服装をしていた 。
they were scared to do it .	彼らはそれをするのが怖かったのです 。
they were very kind to me .	彼らは私にとても親切でした 。
they will be safe with me .	彼らは私と一緒にいて安全です 。
they won't find tom there .	彼らはそこでトムを見つけられないでしょう 。
they won't get the chance .	彼らにはチャンスがないだろう 。
they won't last that long .	そんなに長くは続かないでしょう 。
they won't let tom escape .	彼らはトムを逃がさないよ 。
they'll be ready for that .	彼らはその準備ができているでしょう 。
they're anxious for peace .	彼らは平和を切望しています 。
they're going to find you .	彼らはあなたを見つけるでしょう 。
they're going to hang tom .	彼らはトムを吊るすつもりだ 。
they're lucky to be alive .	彼らは生きていて幸運だ 。
they're not all criminals .	彼ら全員が犯罪者というわけではありません 。
they're of no consequence .	それらは何の影響もありません 。
they're young and healthy .	彼らは若くて健康です 。
they've changed the rules .	彼らはルールを変えたのです 。
things are different here .	ここでは物事が異なります 。
things got out of control .	事態は制御不能になった 。
think about what you want .	何が欲しいかを考えてください 。
this cd belongs to my son .	このCDは私の息子のものです 。
this cd is mine , isn't it ?	このCDは私のものですよね ？
this tv was made in china .	このテレビは中国製です 。
this bag cost me 6 pounds .	このバッグの値段は6ポンドでした 。
this bike is easy to ride .	この自転車は乗りやすいです 。
this book costs 3 ,000 yen .	この本は3,000円です 。
this book is easy to read .	この本は読みやすいです 。
this book is not for sale .	この本は非売品です 。
this book is of great use .	この本はとても役に立ちます 。
this book is well written .	この本はよく書かれています 。
this book isn't very good .	この本はあまり良くありません 。
this box is made of paper .	この箱は紙でできています 。
this car is too expensive .	この車は高すぎます 。
this cave is full of bats .	この洞窟はコウモリでいっぱいです 。
this coffee is too bitter .	このコーヒーは苦すぎる 。
this coffee tastes bitter .	このコーヒーは苦いです 。
this didn't cost anything .	これには何もかかりませんでした 。
this doesn't happen often .	これはめったに起こりません 。
this dress suits you well .	このドレスはあなたによく似合います 。
this fish has a bad smell .	この魚は悪臭がします 。
this glass contains water .	このグラスには水が入っています 。
this guy deserves a medal .	この男はメダルに値する 。
this handle will not turn .	このハンドルは回転しません 。
this happens all the time .	これは常に起こります 。
this has got to be a joke .	これは冗談でしょう 。
this hospital is for sale .	この病院は売り物です 。
this house isn't very big .	この家はあまり大きくありません 。
this house needs painting .	この家は塗装が必要です 。
this is tom's photo album .	これはトムのフォトアルバムです 。
this is a beautiful house .	これは美しい家です 。
this is a dead-end street .	ここは行き止まりの通りです 。
this is a fantastic place .	ここは素晴らしい場所です 。
this is a good suggestion .	これは良い提案です 。
this is a great apartment .	これは素晴らしいアパートです 。
this is a message for you .	これはあなたへのメッセージです 。
this is a sensitive issue .	これはデリケートな問題です 。
this is a serious setback .	これは深刻な後退です 。
this is a very nice house .	これはとても素敵な家です 。
this is a very small book .	これはとても小さな本です 。
this is all i've got left .	私に残っているのはこれだけです 。
this is extremely awkward .	これは非常に厄介です 。
this is for your own good .	これはあなた自身の利益のためです 。
this is getting difficult .	これは難しくなってきています 。
this is impossible for me .	これは私には不可能です 。
this is kind of expensive .	これはちょっと高価です 。
this is my father's house .	ここは私の父の家です 。
this is my favorite movie .	これは私のお気に入りの映画です 。
this is my first priority .	これが私の最優先事項です 。
this is my third marriage .	これは私にとって 3 回目の結婚です 。
this is my younger sister .	これは私の妹です 。
this is no place for kids .	ここは子供のための場所ではありません 。
this is not a coincidence .	これは偶然ではありません 。
this is not funny anymore .	これはもう面白くありません 。
this is not my first time .	これは初めてではありません 。
this is not to his liking .	これは彼の好みではありません 。
this is our last day here .	今日がここでの最後の日です 。
this is really impressive .	これは本当に印象的です 。
this is reasonably priced .	これは手頃な価格です 。
this is smaller than that .	これはそれより小さいです 。
this is the flag of japan .	これは日本の国旗です 。
this is the perfect place .	ここは完璧な場所です 。
this is three meters long .	これは長さ3メートルです 。
this is today's newspaper .	これは今日の新聞です 。
this is too easy , i guess .	これは簡単すぎると思います 。
this is totally worthless .	これはまったく価値がありません 。
this is what i want to do .	これが私がやりたいことです 。
this isn't a real diamond .	これは本物のダイヤモンドではありません 。
this isn't what i ordered .	これは私が注文したものではありません 。
this job pays pretty well .	この仕事はかなり給料がいいです 。
this laptop belongs to me .	このラップトップは私のものです 。
this list is not official .	このリストは公式のものではありません 。
this machine is worthless .	この機械は無価値です 。
this makes no sense to me .	これは私にとって意味がありません 。
this man isn't my husband .	この男は私の夫ではありません 。
this may change next year .	これは来年変更される可能性があります 。
this movie is rated pg-13 .	この映画は pg-13 に指定されています 。
this movie makes no sense .	この映画は意味がありません 。
this must be my lucky day .	これは私にとって幸運な日に違いありません 。
this pizza is really good .	このピザは本当に美味しいです 。
this plant is good to eat .	この植物は食べるのに良いです 。
this question is not easy .	この質問は簡単ではありません 。
this racket belongs to me .	このラケットは私のものです 。
this river is pretty deep .	この川はかなり深いです 。
this room is large enough .	この部屋は十分な広さです 。
this salad is really good .	このサラダは本当に美味しいです 。
this site is quite useful .	このサイトはとても便利です 。
this sounds totally legit .	これは完全に合法に聞こえます 。
this soup needs more salt .	このスープにはもっと塩が必要です 。
this stain won't come out .	この汚れは落ちません 。
this storm will also pass .	この嵐も過ぎ去ります 。
this stove is easy to use .	このストーブは使いやすいです 。
this text is hard to read .	この文章は読みにくいです 。
this time is no different .	今回も例外ではありません 。
this time , it's different .	今回は違います 。
this vase is made of iron .	この花瓶は鉄でできています 。
this wall feels very cold .	この壁はとても冷たく感じます 。
this was part of the plan .	これは計画の一部でした 。
this was too much for tom .	これはトムにとって多すぎた 。
this was very interesting .	これはとても面白かったです 。
this wasn't cheap , was it ?	これは安くはありませんでしたね ？
this winter has been mild .	今年の冬は穏やかでした 。
this won't solve anything .	これでは何も解決しません 。
those are all great ideas .	どれも素晴らしいアイデアですね 。
time travel is impossible .	タイムトラベルは不可能です 。
today i'm working at home .	今日は家で仕事をしています 。
today is independence day .	今日は独立記念日です 。
tom always makes me laugh .	トムはいつも私を笑わせてくれます 。
tom always travels by car .	トムはいつも車で移動します 。
tom and i are married now .	トムと私は今結婚しています 。
tom and i don't have kids .	トムと私には子供がいません 。
tom and i have work to do .	トムと私にはやるべき仕事がある 。
tom and john are brothers .	トムとジョンは兄弟です 。
tom and mary adopted john .	トムとメアリーはジョンを養子にしました 。
tom and mary are drinking .	トムとメアリーは飲んでいます 。
tom and mary are new here .	トムとメアリーはここに来たばかりです 。
tom and mary are sleeping .	トムとメアリーは寝ています 。
tom and mary are students .	トムとメアリーは学生です 。
tom and mary aren't alone .	トムとメアリーは一人ではありません 。
tom and mary both said no .	トムとメアリーは二人ともノーと言った 。
tom and mary have a horse .	トムとメアリーは馬を持っています 。
tom and mary went outside .	トムとメアリーは外に出ました 。
tom and mary were worried .	トムとメアリーは心配していました 。
tom arrived late as usual .	トムはいつものように遅れて到着した 。
tom asked for more coffee .	トムはもっとコーヒーを頼んだ 。
tom asked me to come here .	トムは私にここに来るように頼んだ 。
tom asked me to marry him .	トムは私に結婚するように頼んだ 。
tom became extremely weak .	トムは極度に弱ってしまった 。
tom bought mary a new car .	トムはメアリーに新しい車を買った 。
tom bought mary some food .	トムはメアリーに食べ物を買いました 。
tom bought a watch for me .	トムは私に時計を買ってくれました 。
tom bought too much bread .	トムはパンを買いすぎました 。
tom called mary every day .	トムは毎日メアリーに電話しました 。
tom can walk on his hands .	トムは手の上で歩くことができます 。
tom can't beat both of us .	トムは私たち二人には勝てません 。
tom can't come over today .	トムは今日は来られません 。
tom can't control himself .	トムは自分をコントロールできません 。
tom can't help us anymore .	トムはもう私たちを助けることができません 。
tom can't hurt us anymore .	トムはもう私たちを傷つけることはできません 。
tom can't make it tonight .	トムは今夜は行けません 。
tom certainly fooled mary .	トムは確かにメアリーを騙した 。
tom closed his eyes again .	トムは再び目を閉じた 。
tom could lend mary money .	トムはメアリーにお金を貸せるかもしれない 。
tom could sense something .	トムは何かを感じたかもしれない 。
tom could've talked to me .	トムは私に話せたかもしれないのに 。
tom couldn't have done it .	トムにはそれができなかった 。
tom couldn't help but cry .	トムは泣かずにはいられませんでした 。
tom did a pretty good job .	トムはとても良い仕事をしました 。
tom did as mary suggested .	トムはメアリーが提案したとおりにしました 。
tom did something strange .	トムは何か奇妙なことをしました 。
tom didn't bring his keys .	トムは鍵を持ってきませんでした 。
tom didn't have a brother .	トムには兄弟がいませんでした 。
tom didn't let us do that .	トムは私たちにそんなことさせてくれなかった 。
tom didn't look very well .	トムはあまり良く見えませんでした 。
tom didn't notice a thing .	トムは何も気付かなかった 。
tom didn't seem impressed .	トムは感銘を受けていないようだった 。
tom didn't seem very busy .	トムはあまり忙しそうではなかった 。
tom didn't steal anything .	トムは何も盗んでいません 。
tom didn't talk about you .	トムはあなたのことを話さなかった 。
tom died a few days later .	トムは数日後に亡くなりました 。
tom died about a year ago .	トムは約1年前に亡くなりました 。
tom does what he wants to .	トムはやりたいことをやります 。
tom doesn't have a choice .	トムには選択の余地がありません 。
tom doesn't have a ticket .	トムはチケットを持っていません 。
tom doesn't know anything .	トムは何も知りません 。
tom doesn't know who i am .	トムは私が誰なのか知りません 。
tom doesn't love his wife .	トムは妻を愛していません 。
tom doesn't smoke anymore .	トムはもうタバコを吸いません 。
tom doesn't still do that .	トムはまだそれをしません 。
tom doesn't understand me .	トムは私のことを理解できません 。
tom doesn't use sunscreen .	トムは日焼け止めを使いません 。
tom doesn't want to drive .	トムは運転したくない 。
tom doesn't want to leave .	トムは帰りたくない 。
tom doesn't want us to go .	トムは私たちに行ってほしくないのです 。
tom drank a cup of coffee .	トムはコーヒーを一杯飲みました 。
tom drank a glass of wine .	トムはワインを一杯飲みました 。
tom drew his gun and shot .	トムは銃を抜いて撃った 。
tom drinks beer every day .	トムは毎日ビールを飲みます 。
tom drove along the river .	トムは川に沿って車で行きました 。
tom escaped from his cell .	トムは独房から逃げ出した 。
tom even likes cold pizza .	トムは冷たいピザも好きです 。
tom extinguished the fire .	トムは火を消しました 。
tom found a place to live .	トムは住む場所を見つけました 。
tom gave mary a music box .	トムはメアリーにオルゴールをあげました 。
tom gave mary the picture .	トムはメアリーに写真をあげました 。
tom gave a banana to mary .	トムはメアリーにバナナをあげました 。
tom gave in to temptation .	トムは誘惑に負けた 。
tom gave me several books .	トムは私に何冊かの本をくれました 。
tom gave this apple to me .	トムはこのリンゴを私にくれました 。
tom gives us what we need .	トムは私たちに必要なものを与えてくれます 。
tom gives us what we want .	トムは私たちが欲しいものをくれます 。
tom glanced at the others .	トムは他の人たちをちらっと見た 。
tom got back into the car .	トムは車に戻りました 。
tom got kicked by a horse .	トムは馬に蹴られた 。
tom got special treatment .	トムは特別な扱いを受けました 。
tom had a little accident .	トムはちょっとした事故に遭いました 。
tom had a skiing accident .	トムはスキー事故に遭いました 。
tom had to clean his room .	トムは自分の部屋を掃除しなければなりませんでした 。
tom has a house in boston .	トムはボストンに家を持っています 。
tom has a lot of problems .	トムにはたくさんの問題がある 。
tom has a store in boston .	トムはボストンに店を持っています 。
tom has a terrible secret .	トムには恐ろしい秘密がある 。
tom has a wonderful voice .	トムは素晴らしい声を持っています 。
tom has ants in his pants .	トムのズボンの中にアリがいます 。
tom has asked us for help .	トムが私たちに助けを求めてきました 。
tom has been up all night .	トムは一晩中起きています 。
tom has canceled his trip .	トムは旅行をキャンセルしました 。
tom has done his homework .	トムは宿題を終えました 。
tom has eyesight problems .	トムは視力に問題を抱えています 。
tom has gone to australia .	トムはオーストラリアへ行ってしまいました 。
tom has his father's eyes .	トムは父親の目を持っています 。
tom has his kids with him .	トムは子供たちを連れています 。
tom has his mother's eyes .	トムは母親の目を持っています 。
tom has hundreds of books .	トムは何百冊もの本を持っています 。
tom has just spotted mary .	トムはちょうどメアリーを見つけました 。
tom has really hairy arms .	トムの腕は本当に毛深いです 。
tom has three secretaries .	トムには 3 人の秘書がいます 。
tom has to learn to relax .	トムはリラックスすることを学ばなければなりません 。
tom hasn't changed at all .	トムは全く変わっていない 。
tom hates waiting in line .	トムは列に並ぶのが嫌いです 。
tom held mary in his arms .	トムはメアリーを腕に抱いた 。
tom helped you , didn't he ?	トムはあなたを助けてくれましたね ？
tom ignored mary's advice .	トムはメアリーのアドバイスを無視した 。
tom introduced me to mary .	トムは私にメアリーを紹介してくれました 。
tom is a divorce attorney .	トムは離婚弁護士です 。
tom is a flight attendant .	トムは客室乗務員です 。
tom is a friend of mary's .	トムはメアリーの友達です 。
tom is a good bass player .	トムは良いベーシストです 。
tom is a really sweet guy .	トムは本当に優しい人です 。
tom is a regular customer .	トムは常連客です 。
tom is a speech therapist .	トムは言語聴覚士です 。
tom is a thief and a liar .	トムは泥棒で嘘つきです 。
tom is a very good farmer .	トムはとても優秀な農家です 。
tom is a very good friend .	トムはとても良い友達です 。
tom is a very wealthy man .	トムはとても裕福な男です 。
tom is a wonderful dancer .	トムは素晴らしいダンサーです 。
tom is almost ready to go .	トムはもうすぐ出発の準備ができています 。
tom is alone in the house .	トムは家に一人でいます 。
tom is already on the bus .	トムはすでにバスに乗っています 。
tom is always watching tv .	トムはいつもテレビを見ています 。
tom is an arrogant person .	トムは傲慢な人です 。
tom is an aspiring writer .	トムは作家志望です 。
tom is an intelligent guy .	トムは賢い男です 。
tom is arrogant , isn't he ?	トムは傲慢ですよね ？
tom is as busy as mary is .	トムはメアリーと同じくらい忙しいです 。
tom is asleep in his room .	トムは自分の部屋で寝ています 。
tom is breathing normally .	トムは正常に呼吸しています 。
tom is en route to boston .	トムはボストンへ向かう途中です 。
tom is extremely busy now .	トムは今とても忙しいです 。
tom is extremely cautious .	トムは非常に慎重です 。
tom is extremely generous .	トムはとても寛大です 。
tom is going to dump mary .	トムはメアリーを捨てようとしている 。
tom is going to regret it .	トムは後悔するだろう 。
tom is going to stay here .	トムはここに滞在する予定です 。
tom is going to try again .	トムはもう一度試してみます 。
tom is growing a mustache .	トムは口ひげを生やしています 。
tom is guilty of stealing .	トムは窃盗の罪を犯しています 。
tom is here to protect me .	トムは私を守るためにここにいます 。
tom is in the living room .	トムはリビングルームにいます 。
tom is in the other truck .	トムは他のトラックにいます 。
tom is just being himself .	トムはただ自分自身でいるだけだ 。
tom is knitting a sweater .	トムはセーターを編んでいます 。
tom is likely to be early .	トムは早いようです 。
tom is likely to be ready .	トムはおそらく準備ができているでしょう 。
tom is likely to be there .	トムはそこにいる可能性が高い 。
tom is listening to music .	トムは音楽を聞いています 。
tom is looking for a wife .	トムは妻を探しています 。
tom is lying on the grass .	トムは草の上に横たわっています 。
tom is managing all right .	トムは大丈夫です 。
tom is my father's friend .	トムは私の父の友人です 。
tom is my new best friend .	トムは私の新しい親友です 。
tom is never going to win .	トムは決して勝つつもりはない 。
tom is not as fat as i am .	トムは私ほど太っていません 。
tom is not going to do it .	トムはやるつもりはない 。
tom is now back in prison .	トムは今刑務所に戻っています 。
tom is obliged to do that .	トムはそうする義務があります 。
tom is only thirty pounds .	トムの体重はわずか30ポンドです 。
tom is plotting something .	トムは何かを企んでいる 。
tom is probably with mary .	トムはおそらくメアリーと一緒にいるでしょう 。
tom is staying for dinner .	トムは夕食のために滞在しています 。
tom is still a little boy .	トムはまだ小さな男の子です 。
tom is still not a lawyer .	トムはまだ弁護士ではありません 。
tom is still very unhappy .	トムはまだとても不幸です 。
tom is studying in boston .	トムはボストンで勉強しています 。
tom is teaching us french .	トムは私たちにフランス語を教えています 。
tom is the main character .	トムが主人公です 。
tom is the person we need .	トムは私たちが必要な人です 。
tom is there to help mary .	トムはメアリーを助けるためにそこにいます 。
tom is thirteen years old .	トムは13歳です 。
tom is too young for that .	トムはそれには若すぎます 。
tom is unlocking the door .	トムはドアの鍵を開けています 。
tom is very different now .	トムは今ではすっかり変わってしまった 。
tom is very unpredictable .	トムはとても予測不可能です 。
tom is wearing a blue hat .	トムは青い帽子をかぶっています 。
tom isn't a good musician .	トムは良いミュージシャンではありません 。
tom isn't as fast as i am .	トムは私ほど速くありません 。
tom isn't as tall as i am .	トムは私ほど背が高くありません 。
tom isn't going to listen .	トムは聞くつもりはありません 。
tom isn't good at cooking .	トムは料理が上手ではありません 。
tom isn't married anymore .	トムはもう結婚していません 。
tom isn't really canadian .	トムは本当はカナダ人ではない 。
tom just missed the train .	トムはちょうど電車に乗り遅れたところです 。
tom just went on vacation .	トムはちょうど休暇に行ったところです 。
tom knew mary was at work .	トムはメアリーが仕事中であることを知っていた 。
tom knew he had a problem .	トムは自分に問題があることを知っていた 。
tom knows a lot of people .	トムはたくさんの人を知っています 。
tom knows that he can win .	トムは勝てると知っている 。
tom knows that won't work .	トムはそれがうまくいかないことを知っています 。
tom leaned on the counter .	トムはカウンターに寄りかかった 。
tom learned sign language .	トムは手話を学びました 。
tom left everything to me .	トムは私にすべてを任せてくれました 。
tom left his kids at home .	トムは子供たちを家に残した 。
tom left just before mary .	トムはメアリーの直前に去りました 。
tom left on christmas day .	トムはクリスマスの日に出発しました 。
tom let go of mary's hand .	トムはメアリーの手を放した 。
tom likes classical music .	トムはクラシック音楽が好きです 。
tom likes learning french .	トムはフランス語を学ぶのが好きです 。
tom likes science fiction .	トムはサイエンスフィクションが好きです 。
tom likes to travel alone .	トムは一人で旅行するのが好きです 。
tom lives in a tiny house .	トムは小さな家に住んでいます 。
tom lives next door to us .	トムは私たちの隣に住んでいます 。
tom looked very concerned .	トムはとても心配そうに見えました 。
tom looks extremely happy .	トムはとても幸せそうだ 。
tom looks like his mother .	トムは母親に似ています 。
tom looks really relieved .	トムは本当に安心したようだ 。
tom lost his favorite toy .	トムはお気に入りのおもちゃをなくしました 。
tom loved teaching french .	トムはフランス語を教えるのが大好きでした 。
tom loves mary's children .	トムはメアリーの子供たちが大好きです 。
tom made a costly mistake .	トムは損害の大きい間違いを犯しました 。
tom needs to be medicated .	トムは薬を飲む必要がある 。
tom needs to do something .	トムは何かをしなければなりません 。
tom never breaks promises .	トムは決して約束を破らない 。
tom never fully recovered .	トムは完全に回復することはなかった 。
tom never knew his father .	トムは父親を知りませんでした 。
tom never sings in public .	トムは決して人前で歌わない 。
tom no longer trusts mary .	トムはもうメアリーを信用していません 。
tom now lives near boston .	トムは現在ボストンの近くに住んでいます 。
tom offered mary his beer .	トムはメアリーにビールを勧めた 。
tom often visits his aunt .	トムはよく叔母を訪ねます 。
tom often walks to school .	トムはよく歩いて学校へ行きます 。
tom ordered mary to do it .	トムはメアリーにそうするように命令した 。
tom ought to stop smoking .	トムは喫煙をやめるべきです 。
tom passed away last year .	トムは昨年亡くなりました 。
tom promised me he'd come .	トムは来ると約束してくれた 。
tom pulled the fire alarm .	トムは火災警報器をひいた 。
tom quickly became famous .	トムはすぐに有名になりました 。
tom raised his right hand .	トムは右手を挙げた 。
tom raises racing pigeons .	トムはレース鳩を育てています 。
tom read the letter aloud .	トムはその手紙を声に出して読みました 。
tom reads to his daughter .	トムは娘に本を読み聞かせます 。
tom realized he might die .	トムは自分が死ぬかもしれないことに気づいた 。
tom realized he was alone .	トムは自分が一人であることに気づいた 。
tom really needs our help .	トムは本当に私たちの助けを必要としています 。
tom refused to talk to me .	トムは私と話すことを拒否した 。
tom remembered everything .	トムはすべてを覚えていました 。
tom returned to australia .	トムはオーストラリアに戻りました 。
tom returns home tomorrow .	トムは明日家に帰ります 。
tom rolled up his sleeves .	トムは袖をまくり上げた 。
tom said i looked unhappy .	トムは私が不幸そうに見えると言った 。
tom said he wasn't hungry .	トムはお腹が空いていないと言いました 。
tom said he would be here .	トムはここにいると言った 。
tom said he's sympathetic .	トムは同情的だと言いました 。
tom said it was his fault .	トムはそれは自分のせいだと言いました 。
tom said that he liked me .	トムは私が好きだと言いました 。
tom said that he was busy .	トムは忙しいと言った 。
tom sang a duet with mary .	トムはメアリーとデュエットを歌いました 。
tom sat down next to mary .	トムはメアリーの隣に座った 。
tom sat down on the couch .	トムはソファに座った 。
tom says he has no choice .	トムは他に選択肢がないと言います 。
tom says he'll correct it .	トムはそれを修正すると言いました 。
tom says that he can wait .	トムは待ってもいいと言っています 。
tom seemed very impressed .	トムはとても感銘を受けたようでした 。
tom seems to be objective .	トムは客観的のようだ 。
tom seems to know the way .	トムは道を知っているようだ 。
tom seldom makes mistakes .	トムはめったに間違いを犯しません 。
tom should do that inside .	トムはそれを内部で行うべきです 。
tom should have paid mary .	トムはメアリーにお金を払うべきだった 。
tom should've been in bed .	トムはベッドにいるべきだった 。
tom showed mary something .	トムはメアリーに何かを見せた 。
tom showed mary the photo .	トムはメアリーに写真を見せました 。
tom showed mary the ropes .	トムはメアリーにロープを見せた 。
tom showed his room to me .	トムは私に部屋を見せてくれました 。
tom shut his computer off .	トムはコンピューターをシャットダウンしました 。
tom shut the kitchen door .	トムはキッチンのドアを閉めた 。
tom slammed on the brakes .	トムは急ブレーキを踏んだ 。
tom slept in this morning .	トムは今朝寝ました 。
tom slept on a park bench .	トムは公園のベンチで寝ました 。
tom speaks perfect french .	トムは完璧なフランス語を話します 。
tom spends too much money .	トムはお金を使いすぎます 。
tom spent the night alone .	トムは一人で夜を過ごしました 。
tom stepped off the train .	トムは電車から降りた 。
tom still laughs about it .	トムは今でもそのことを笑っています 。
tom stole mary's passport .	トムはメアリーのパスポートを盗みました 。
tom taught me how to cook .	トムは私に料理の仕方を教えてくれました 。
tom thought mary had died .	トムはメアリーが死んだと思った 。
tom thought mary was safe .	トムはメアリーは安全だと思った 。
tom thought it was a scam .	トムはそれは詐欺だと思った 。
tom thought you'd do that .	トムはあなたがそうするだろうと思った 。
tom told mary he was busy .	トムはメアリーに忙しいと言った 。
tom told me mary was busy .	トムはメアリーが忙しいと言った 。
tom told me mary was dead .	トムはメアリーが死んだと言った 。
tom told me he was single .	トムは独身だと私に言いました 。
tom told me to head north .	トムは私に北へ向かうように言いました 。
tom took a step backwards .	トムは一歩後ずさりした 。
tom took care of our kids .	トムは私たちの子供の世話をしてくれました 。
tom took the easy way out .	トムは楽な方法をとった 。
tom tried to lift the box .	トムは箱を持ち上げようとしました 。
tom turned down the music .	トムは音楽を断った 。
tom turned off the faucet .	トムは蛇口を閉めた 。
tom turned off the lights .	トムは電気を消しました 。
tom typed in the password .	トムはパスワードを入力しました 。
tom unbuttoned his jacket .	トムはジャケットのボタンを外した 。
tom understands the risks .	トムはリスクを理解しています 。
tom understood everything .	トムはすべてを理解しました 。
tom used to be aggressive .	トムは昔は攻撃的だった 。
tom usually comes on time .	トムはいつも時間どおりに来ます 。
tom wanted to be a farmer .	トムは農家になりたかった 。
tom wanted to be a writer .	トムは作家になりたかった 。
tom wants mary's approval .	トムはメアリーの承認を望んでいます 。
tom wants me to apologize .	トムは私に謝ってほしいと思っています 。
tom wants me to coach him .	トムは私に指導してほしいと言っています 。
tom wants to be with mary .	トムはメアリーと一緒にいたいと思っています 。
tom wants to come with us .	トムは私たちと一緒に行きたいと思っています 。
tom wants to talk to mary .	トムはメアリーと話したいと思っています 。
tom wants us to come back .	トムは私たちに戻ってきてほしいと思っています 。
tom wants you to help him .	トムはあなたに助けてほしいと思っています 。
tom was mary's first boss .	トムはメアリーの最初の上司でした 。
tom was mary's first love .	トムはメアリーの初恋の人でした 。
tom was a baseball player .	トムは野球選手でした 。
tom was able to help mary .	トムはメアリーを助けることができました 。
tom was afraid of failure .	トムは失敗を恐れていた 。
tom was alone at the time .	トムはその時一人でした 。
tom was alone in his room .	トムは自分の部屋に一人でいた 。
tom was at mary's baptism .	トムはメアリーの洗礼を受けていました 。
tom was bitten by a cobra .	トムはコブラに噛まれました 。
tom was genuinely annoyed .	トムは本当にイライラしていました 。
tom was here a minute ago .	トムは先ほどここに来ました 。
tom was here before i was .	トムは私が来る前にここにいました 。
tom was married back then .	トムは当時結婚していました 。
tom was screaming at mary .	トムはメアリーに向かって叫んでいた 。
tom was sitting behind me .	トムは私の後ろに座っていました 。
tom was taken by surprise .	トムは驚いた 。
tom was three hours early .	トムは3時間早く来ました 。
tom was unsure what to do .	トムはどうすればいいのかわかりませんでした 。
tom wasn't at the meeting .	トムは会議にいませんでした 。
tom wasn't expecting this .	トムはこれを予期していませんでした 。
tom wasn't very impressed .	トムはあまり感銘を受けませんでした 。
tom wasn't wearing a belt .	トムはベルトをしていませんでした 。
tom wears jeans every day .	トムは毎日ジーンズを履きます 。
tom went back to his seat .	トムは席に戻りました 。
tom will agree to do that .	トムはそうすることに同意するでしょう 。
tom will always love mary .	トムはこれからもメアリーを愛します 。
tom will be an adult soon .	トムはもうすぐ大人になります 。
tom will be busy tomorrow .	トムは明日忙しいでしょう 。
tom will be there tonight .	トムは今夜そこにいるでしょう 。
tom will be wearing a tie .	トムはネクタイを着用します 。
tom will do that for free .	トムはそれを無料でやってくれます 。
tom will enjoy doing that .	トムはそれを楽しむでしょう 。
tom will never allow that .	トムは決してそんなことは許しません 。
tom will never forgive us .	トムは私たちを決して許しません 。
tom wiped the table clean .	トムはテーブルをきれいに拭きました 。
tom wired mary some money .	トム・ワイヤード・メアリーにいくらかのお金 。
tom wished mary good luck .	トムはメアリーの幸運を祈った 。
tom won't be staying long .	トムは長くは滞在しないでしょう 。
tom won't starve to death .	トムは餓死することはないでしょう 。
tom won't stay for dinner .	トムは夕食に滞在しません 。
tom won't talk about that .	トムはそれについて話さないでしょう 。
tom wouldn't take my call .	トムは電話に出ようとしませんでした 。
tom's french is improving .	トムのフランス語は上達しています 。
tom's brother is a lawyer .	トムの兄は弁護士です 。
tom's dog is well-trained .	トムの犬はよく訓練されています 。
tom's family is in boston .	トムの家族はボストンにいます 。
tom's name was on the box .	トムの名前が箱に書いてありました 。
tom's parents are missing .	トムの両親は行方不明です 。
tom's room is always neat .	トムの部屋はいつもきれいです 。
tom's room was very clean .	トムの部屋はとてもきれいでした 。
tom's wife died last week .	トムの妻は先週亡くなりました 。
tom , do you still love me ?	トム、あなたはまだ私を愛していますか ？
tom , look at what you did .	トム、あなたがやったことを見てください 。
tom , you've grown so fast .	トム、君はとても早く成長したね 。
tomorrow is christmas day .	明日はクリスマスの日です 。
traveling is a lot of fun .	旅行はとても楽しいです 。
trim the fat off the meat .	肉から脂肪を取り除きます 。
true love never grows old .	真実の愛は決して古くなりません 。
try not to make any noise .	騒音を出さないようにしてください 。
try not to make him angry .	彼を怒らせないようにしましょう 。
try not to think about it .	それについては考えないようにしてください 。
try to control yourselves .	自分自身をコントロールするように努めてください 。
turn on the light , please .	ライトをつけてください 。
twenty families live here .	ここには20家族が住んでいます 。
two seats remained vacant .	空席は 2 つ残った 。
two small bottles , please .	小さなボトルを2本お願いします 。
wait until further notice .	追ってお知らせするまでお待ちください 。
waiter , i'd like to order .	ウェイター、注文したいのですが 。
was tom telling the truth ?	トムは真実を話していましたか ?
was the movie interesting ?	その映画は面白かったですか ？
wash your hands with soap .	石鹸で手を洗ってください 。
watch out for pickpockets .	スリに注意してください 。
water is heavier than oil .	水は油より重いです 。
we agreed among ourselves .	私たちはお互いに同意しました 。
we all agreed unanimously .	私たちは全員満場一致で同意しました 。
we all know tom is guilty .	私たちは皆、トムが有罪であることを知っています 。
we all miss you very much .	私たちは皆、あなたがいなくてとても寂しいです 。
we all strive for success .	私たちは皆、成功を目指して努力します 。
we all want to be desired .	私たちは皆、望まれることを望んでいます 。
we all wish for happiness .	私たちは皆、幸せを願っています 。
we all worked really hard .	私たちは皆本当に一生懸命働きました 。
we already gave it to you .	私たちはすでにあなたにそれを与えました 。
we already sang that song .	私たちはすでにその歌を歌いました 。
we appreciate the support .	サポートに感謝いたします 。
we are brother and sister .	私たちは兄と妹です 。
we are having a good time .	私たちは楽しい時間を過ごしています 。
we aren't afraid of death .	私たちは死を恐れていません 。
we aren't very hungry yet .	私たちはまだあまりお腹が空いていません 。
we arrived three days ago .	3日前に到着しました 。
we ate breakfast at seven .	私たちは7時に朝食を食べました 。
we began on a new project .	私たちは新しいプロジェクトを始めました 。
we began our work at noon .	私たちは正午に仕事を始めました 。
we bought a lot of stamps .	私たちは切手をたくさん買いました 。
we buy stationery in bulk .	文房具をまとめ買いします 。
we called off the wedding .	私たちは結婚式を中止しました 。
we can be certain of that .	それは確信できます 。
we can save you some time .	時間を節約できます 。
we can't be more specific .	これ以上具体的には言えません 。
we can't call their bluff .	彼らをはったりと呼ぶことはできません 。
we can't hang around here .	ここでぶらぶらすることはできません 。
we can't help you anymore .	私たちはもうあなたを助けることができません 。
we can't just ignore this .	これを無視することはできません 。
we can't let them do that .	彼らにそんなことをさせるわけにはいかない 。
we can't promise anything .	私たちは何も約束できません 。
we can't satisfy everyone .	すべての人を満足させることはできません 。
we can't thank you enough .	どれだけ感謝してもしきれません 。
we can't trust anyone now .	今では誰も信用できません 。
we could keep it a secret .	私たちはそれを秘密にすることができました 。
we did what was necessary .	私たちは必要なことをしました 。
we didn't help tom escape .	私たちはトムの逃亡を助けませんでした 。
we didn't need to do that .	そんなことをする必要はありませんでした 。
we do all sorts of things .	私たちはあらゆる種類のことを行っています 。
we do everything together .	私たちはすべてを一緒に行います 。
we don't control anything .	私たちは何もコントロールしません 。
we don't have a long time .	あまり時間がありません 。
we don't have enough beer .	ビールが足りない 。
we don't have enough time .	時間が足りない 。
we don't know anyone here .	ここには誰も知りません 。
we don't know for certain .	確かなことはわかりません 。
we don't know where he is .	私たちは彼がどこにいるのか知りません 。
we don't need anyone else .	他に誰も必要ありません 。
we don't need to go there .	そこに行く必要はありません 。
we don't need you anymore .	私たちにはもうあなたは必要ありません 。
we don't open until 10:00 .	10:00まで開店しません 。
we don't say that anymore .	もうそんなことは言いません 。
we don't want that , do we ?	私たちはそんなこと望んでいませんよね ？
we don't want to lose you .	私たちはあなたを失いたくないのです 。
we eat many kinds of food .	私たちはさまざまな種類の食べ物を食べます 。
we fixed the price at $15 .	価格を 15 ドルに固定しました 。
we got a standing ovation .	スタンディングオベーションを受けました 。
we had a difficult winter .	私たちは厳しい冬を過ごしました 。
we had a lot of furniture .	家具がたくさんありました 。
we had a lot to celebrate .	祝うことがたくさんありました 。
we had a pleasant evening .	楽しい夜を過ごしました 。
we had a really good time .	本当に楽しい時間を過ごしました 。
we had no problems at all .	全く問題はありませんでした 。
we had our roof blown off .	屋根が吹き飛ばされました 。
we have a bit of time now .	今は少し時間があります 。
we have a half-dozen eggs .	卵が6個あります 。
we have a serious problem .	深刻な問題があります 。
we have all kinds of time .	私たちにはあらゆる種類の時間があります 。
we have friends in common .	私たちには共通の友達がいます 。
we have half a dozen eggs .	卵が6個あります 。
we have limited resources .	私たちのリソースは限られています 。
we have lost sight of him .	私たちは彼を見失ってしまいました 。
we have not yet succeeded .	私たちはまだ成功していません 。
we have people everywhere .	どこにでも人がいます 。
we have run short of food .	食料が不足してしまいました 。
we have six lessons a day .	私たちは1日に6つのレッスンがあります 。
we have to obey the rules .	私たちは規則に従わなければなりません 。
we have to talk right now .	今すぐ話さなければなりません 。
we heard a loud explosion .	大きな爆発音が聞こえました 。
we helped him financially .	私たちは彼を経済的に助けました 。
we hope to arrive on time .	時間通りに到着することを願っています 。
we hope to meet you again .	またお会いできることを楽しみにしています 。
we just need to stay calm .	ただ冷静でいればいいのです 。
we knew tom would be late .	私たちはトムが遅れるだろうと知っていました 。
we know tom was strangled .	私たちはトムが絞殺されたことを知っています 。
we know that they'll come .	私たちは彼らが来ることを知っています 。
we know that you like tom .	あなたがトムが好きなことは知っています 。
we know that you're there .	私たちはあなたがそこにいるのを知っています 。
we know you're interested .	あなたが興味を持っていることはわかっています 。
we know you're not stupid .	私たちはあなたが愚かではないことを知っています 。
we left no stone unturned .	私たちはあらゆる手段を尽くしました 。
we left nothing to chance .	私たちは何も偶然に任せませんでした 。
we lived close by the sea .	私たちは海の近くに住んでいました 。
we lost a lot on that job .	私たちはその仕事で多くを失いました 。
we made friends with them .	私たちは彼らと友達になりました 。
we make an excellent team .	私たちは素晴らしいチームを作っています 。
we meet here once a month .	私たちは月に一度ここで集まります 。
we might need to help tom .	私たちはトムを助ける必要があるかもしれません 。
we moved into a new house .	私たちは新しい家に引っ越しました 。
we must do this right now .	今すぐこれをしなければなりません 。
we must leave immediately .	私たちはすぐに立ち去らなければなりません 。
we must observe the rules .	私たちは規則を守らなければなりません 。
we must tell him about it .	私たちはそれについて彼に話さなければなりません 。
we need action , not words .	私たちに必要なのは言葉ではなく行動です 。
we need to do what we can .	私たちはできることをする必要があります 。
we need to get rid of tom .	トムを追い出さなければなりません 。
we need to maintain focus .	集中力を維持する必要があります 。
we need to take that risk .	私たちはそのリスクを取る必要があります 。
we need to understand why .	その理由を理解する必要があります 。
we need to work as a team .	私たちはチームとして働く必要があります 。
we now know tom was lying .	トムが嘘をついていたことが分かりました 。
we offered him a nice job .	私たちは彼に素晴らしい仕事を提供しました 。
we often discuss politics .	私たちはよく政治について話し合います 。
we organized a huge party .	私たちは盛大なパーティーを企画しました 。
we painted the door green .	私たちはドアを緑色に塗りました 。
we partied all night long .	私たちは一晩中パーティーをしました 。
we plan on staying a week .	私たちは一週間滞在する予定です 。
we saw her enter the room .	私たちは彼女が部屋に入ってくるのを見ました 。
we saw monkeys at the zoo .	私たちは動物園でサルを見ました 。
we should call the doctor .	医者に電話すべきです 。
we should call the police .	警察に通報すべきです 。
we should cancel the hike .	私たちはハイキングを中止すべきです 。
we should go to the party .	私たちはパーティーに行くべきです 。
we should've tried harder .	もっと頑張るべきだった 。
we shouldn't lose courage .	私たちは勇気を失ってはいけません 。
we speak english in class .	私たちはクラスで英語を話します 。
we started before sunrise .	私たちは日の出前に始めました 。
we stayed at a nice hotel .	私たちは素敵なホテルに泊まりました 。
we still have a lot to do .	まだやるべきことがたくさんあります 。
we suspected him of lying .	私たちは彼が嘘をついているのではないかと疑った 。
we take good care of them .	私たちはそれらを大切に扱います 。
we talked on the way home .	帰り道に話しました 。
we think about that a lot .	私たちはそれについてよく考えます 。
we think it's a good idea .	私たちはそれが良い考えだと思います 。
we think that he's honest .	私たちは彼が正直だと思います 。
we think the world of you .	私たちはあなたの世界を考えています 。
we usually walk to school .	私たちは通常歩いて学校に行きます 。
we voted against the bill .	私たちはその法案に反対票を投じた 。
we walked along the beach .	私たちはビーチに沿って歩きました 。
we walked along the river .	私たちは川に沿って歩きました 。
we walked among the trees .	私たちは木々の間を歩きました 。
we walked around the pond .	私たちは池の周りを歩きました 。
we want them to follow us .	私たちは彼らに私たちに従ってほしいと思っています 。
we want to know the facts .	私たちは事実を知りたいのです 。
we want to speak with tom .	トムと話したいです 。
we watched tv after lunch .	私たちは昼食後にテレビを見ました 。
we went camping in august .	私たちは8月にキャンプに行きました 。
we were both proud of you .	私たちは二人ともあなたを誇りに思っていました 。
we were caught in a storm .	私たちは嵐に巻き込まれました 。
we were worried about you .	私たちはあなたのことを心配していました 。
we weren't doing anything !	私たちは何もしていませんでした ！
we weren't given a choice .	私たちには選択肢が与えられませんでした 。
we work from nine to five .	私たちは9時から5時まで働きます 。
we worked on it all night .	私たちは一晩中それに取り組みました 。
we would have helped them .	私たちは彼らを助けられたでしょう 。
we'd better get a move on .	先に進んだほうがいいでしょう 。
we'd better sit down here .	ここに座ったほうがいいでしょう 。
we'd like separate checks .	個別の小切手を希望します 。
we'll all be here for you .	私たちは皆、あなたのためにここにいます 。
we'll always remember tom .	私たちはいつもトムのことを覚えています 。
we'll be working together .	私たちは一緒に働きます 。
we'll die if we stay here .	ここにいたら私たちは死んでしまいます 。
we'll die sooner or later .	私たちは遅かれ早かれ死ぬでしょう 。
we'll do the same for you .	私たちはあなたにも同じことをします 。
we'll have plenty of time .	時間はたっぷりあります 。
we'll meet in the theater .	劇場でお会いしましょう 。
we'll meet in three hours .	3時間後に会いましょう 。
we'll put you on the list .	あなたをリストに加えます 。
we'll talk about it later .	それについては後で話します 。
we're all aware of it now .	今では誰もがそれを認識しています 。
we're almost out of sugar .	砂糖がもうすぐなくなります 。
we're as good as dead now .	もう私たちは死んだも同然だ 。
we're as hungry as wolves .	私たちは狼のようにお腹が空いています 。
we're close to a solution .	解決に近づいています 。
we're conducting a survey .	私たちは調査を実施しています 。
we're crossing the border .	私たちは国境を越えています 。
we're getting out of here .	私たちはここから出ます 。
we're going the wrong way .	私たちは間違った方向に進んでいます 。
we're going to need water .	水が必要になります 。
we're going to the movies .	私たちは映画に行きます 。
we're having some problem .	何か問題が発生しています 。
we're here to protect you .	私たちはあなたを守るためにここにいます 。
we're late because of you .	あなたのせいで遅れました 。
we're looking for someone .	私たちは誰かを探しています 。
we're not all that stupid .	私たちはそれほど愚かではありません 。
we're not friends anymore .	私たちはもう友達ではありません 。
we're not getting married .	私たちは結婚しません 。
we're not living together .	私たちは一緒に住んでいません 。
we're not really brothers .	私たちは本当の兄弟ではありません 。
we're not to be disturbed .	私たちは邪魔されることはありません 。
we're open tomorrow night .	明日の夜は営業しています 。
we're perfectly safe here .	私たちはここでは完全に安全です 。
we're safe for the moment .	今のところは安全だ 。
we're still in good shape .	私たちはまだ良い状態です 。
we're sure we can do that .	私たちはそれができると確信しています 。
we're up against the wall .	私たちは壁に直面しています 。
we've been waiting on you .	私たちはあなたを待っていました 。
we've got bigger problems .	もっと大きな問題がある 。
we've got nothing to hide .	隠すことは何もありません 。
we've only got one chance .	チャンスは一度しかない 。
we've run out of kerosene .	灯油がなくなってしまった 。
we've searched everywhere .	私たちはどこでも探しました 。
well , tom , you were right .	そうですね、トム、あなたは正しかったです 。
well , you've convinced me .	まあ、あなたは私を納得させました 。
were you able to sit down ?	座ることはできましたか ？
were you tired last night ?	昨夜は疲れていましたか ？
whales feed on small fish .	クジラは小魚を食べます 。
what a big house you have !	なんて大きな家を持っているのでしょう ！
what a lucky person he is !	彼はなんて幸運な人なんだろう ！
what a ridiculous concept !	何というばかばかしい概念でしょう ！
what about his girlfriend ?	彼のガールフレンドはどうですか ？
what an inspiring speaker !	なんて感動的なスピーカーでしょう ！
what an interesting party !	なんて面白いパーティーでしょう ！
what an irritating person !	なんてイライラする人なんだろう ！
what are the alternatives ?	代替案は何ですか ？
what are they going to do ?	彼らは何をするつもりですか ？
what are they waiting for ?	彼らは何を待っているのでしょうか ？
what are you crunching on ?	何に取り組んでいますか ？
what are you playing with ?	何で遊んでるの ？
what are you so afraid of ?	何をそんなに恐れているのですか ？
what are you so scared of ?	何がそんなに怖いの ？
what are you trying to do ?	何をしようとしているのですか ？
what are your conclusions ?	あなたの結論は何ですか ？
what are your impressions ?	感想は何ですか ？
what can i do to help you ?	あなたを助けるために何ができますか ？
what caused the explosion ?	爆発の原因は何ですか ？
what country is boston in ?	ボストンはどこの国ですか ?
what did i ever do to you ?	私があなたに何をしたのですか ？
what did tom buy from you ?	トムはあなたから何を買ったのですか ？
what did tom say about me ?	トムは私について何と言ったのですか ？
what did he do after that ?	その後彼は何をしましたか ？
what did you do this time ?	今回は何をしましたか ？
what did you do with that ?	それをどうしたのですか ？
what did you do yesterday ?	昨日何をしましたか ？
what did you get hit with ?	何で殴られたの ？
what did you go there for ?	何のためにそこへ行きましたか ？
what did you mean by that ?	それはどういう意味でしたか ？
what did you open it with ?	何で開けたんですか ？
what did you think of him ?	彼のことをどう思いましたか ？
what do you do on fridays ?	金曜日は何をしますか ？
what do you do on sundays ?	日曜日は何をしますか ？
what do you feed your dog ?	あなたは犬に何を食べさせますか ？
what do you like about it ?	それの何が好きですか ？
what do you like about me ?	私の何が好きですか ？
what do you need me to do ?	私に何をしてほしいのですか ？
what do you think of that ?	それについてどう思いますか ？
what do you think this is ?	これは何だと思いますか ？
what do you want me to do ?	私に何をしてほしいのですか ？
what do you want to drink ?	何を飲みたいですか ？
what do you want to learn ?	何を学びたいですか ？
what do you want to study ?	何を勉強したいのですか ？
what does he intend to do ?	彼は何をするつもりですか ？
what does she think of it ?	彼女はそれについてどう思いますか ？
what does the future hold ?	将来はどうなるでしょうか ？
what does this machine do ?	この機械は何をするのですか ？
what else can you tell us ?	他に何か教えていただけますか ？
what evidence do you have ?	どのような証拠がありますか ？
what exactly did you find ?	正確に何を見つけましたか ？
what floor do you live on ?	あなたは何階に住んでいますか ？
what happened to your car ?	あなたの車はどうなりましたか ？
what happened to your dog ?	あなたの犬はどうなりましたか ？
what has brought you here ?	何があなたをここに連れてきたのですか ？
what have you done to him ?	あなたは彼に何をしましたか ？
what have you eaten today ?	今日は何を食べましたか ？
what he did is very wrong .	彼がしたことは非常に間違っています 。
what he said was not true .	彼が言ったことは真実ではありませんでした 。
what if he comes back now ?	彼が今戻ってきたらどうしますか ？
what if somebody saw this ?	誰かがこれを見たらどうしますか ？
what if somebody sees you ?	誰かがあなたを見たらどうしますか ？
what if someone finds out ?	誰かが知ったらどうしますか ？
what if someone sees this ?	誰かがこれを見たらどうしますか ？
what in the world is that ?	それは一体何ですか ？
what is critical thinking ?	クリティカルシンキングとは何ですか ？
what is the exchange rate ?	為替レートは何ですか ?
what is this vase made of ?	この花瓶は何でできていますか ?
what is your phone number ?	あなたの電話番号は何番ですか ？
what is your type exactly ?	あなたのタイプは正確には何ですか ？
what keeps you up so late ?	何がそんなに遅くまで起きているのですか ？
what kind of cake is this ?	これは何のケーキですか ？
what kind of fish is that ?	それは何の魚ですか ？
what kind of girl are you ?	あなたはどんな女の子ですか ？
what kind of ship is that ?	それはどんな船ですか ？
what makes you think that ?	何がそう思うのですか ？
what number bus do i take ?	何番のバスに乗ればいいですか ？
what position do you hold ?	あなたはどのような立場にいますか ？
what school did you go to ?	どこの学校に通っていましたか ？
what shall we eat tonight ?	今夜は何を食べましょうか ？
what should i feed my dog ?	犬に何を食べさせればいいですか ？
what size are these shoes ?	この靴のサイズは何ですか ?
what song was tom singing ?	トムは何の歌を歌っていましたか ?
what steps should we take ?	どのような手順を踏む必要がありますか ？
what symptoms do you have ?	どのような症状がありますか ？
what time did you wake up ?	何時に起きましたか ？
what time is good for you ?	何時がいいですか ？
what time is it there now ?	そこは今何時ですか ？
what trouble can he cause ?	彼はどんな問題を引き起こす可能性がありますか ？
what was i worrying about ?	私は何を心配していましたか ？
what was it i left behind ?	私が残したものは何だったのでしょうか ？
what was the real problem ?	本当の問題は何でしたか ？
what was the weather like ?	天気はどうでしたか ？
what were her final words ?	彼女の最後の言葉は何でしたか ？
what were they doing here ?	彼らはここで何をしていたのですか ？
what were you doing there ?	そこで何をしていたのですか ？
what were you thinking of ?	何を考えていたのですか ？
what were you waiting for ?	何を待っていたのですか ？
what would the others say ?	他の人は何と言うでしょうか ？
what would you have me do ?	私に何をしてほしいですか ？
what would you like to do ?	何をしたいですか ？
what you need is a friend .	あなたに必要なのは友達です 。
what you said is not true .	あなたが言ったことは真実ではありません 。
what'll i find in the box ?	箱の中に何が見つかるでしょうか ？
what'll grow in this soil ?	この土では何が育つでしょうか ？
what're you talking about ?	何のことを言ってるの ？
what's all the excitement ?	何が興奮しているのですか ？
what's all the fuss about ?	一体何の大騒ぎなの ？
what's become of your dog ?	あなたの犬はどうなりましたか ？
what's causing that sound ?	その音の原因は何ですか ？
what's for dinner tonight ?	今夜の夕食は何ですか ？
what's in all these boxes ?	これらの箱には何が入っているのでしょうか ？
what's so hard to believe ?	何がそんなに信じられないのですか ？
what's taking you so long ?	何がそんなに時間がかかるの ？
what's that in your hands ?	あなたの手にあるそれは何ですか ？
what's that tall building ?	あの高い建物は何ですか ？
what's the wi-fi password ?	Wi-Fiのパスワードは何ですか ？
what's the new boy's name ?	新しい男の子の名前は何ですか ？
what's the new guy's name ?	新しい男の名前は何ですか ？
what's the problem anyway ?	とにかく何が問題ですか ？
what's the use of talking ?	話して何の役に立つの ？
what's this street called ?	この通りは何と呼ばれますか ？
what's wrong with my idea ?	私の考えの何が間違っているのでしょうか ？
what's your date of birth ?	あなたの生年月日は何ですか ？
what's your email address ?	あなたの電子メールアドレスを教えてください ？
what's your favorite band ?	あなたの好きなバンドは何ですか ？
what's your favorite book ?	あなたの好きな本は何ですか ？
what's your favorite food ?	好きな食べ物は何ですか ？
what's your favorite game ?	好きなゲームは何ですか ？
what's your favorite poem ?	あなたの好きな詩は何ですか ？
what's your favorite wine ?	あなたの好きなワインは何ですか ？
what's your favorite word ?	あなたの好きな言葉は何ですか ？
what's your friend's name ?	あなたの友達の名前は何ですか ？
what's your greatest fear ?	あなたの最大の恐怖は何ですか ？
whatever she says is true .	彼女の言うことは何でも本当です 。
whatever will be , will be .	何があろうとも、そうなります 。
when are we going to land ?	いつ着陸するのですか ？
when did tom come see you ?	トムはいつあなたに会いに来ましたか ?
when did it begin to rain ?	いつから雨が降り始めましたか ？
when did you quit smoking ?	いつ禁煙しましたか ?
when did you start dating ?	いつから付き合い始めたんですか ？
when did you tell me that ?	いつ私にそれを言いましたか ？
when do you go on holiday ?	いつ休暇に行きますか ？
when do you mean to start ?	いつから始めるつもりですか ？
when do you plan to start ?	いつから始める予定ですか ？
when do you want to start ?	いつ始めたいですか ？
when does the movie start ?	映画はいつ始まりますか ?
when does the plane leave ?	飛行機はいつ出発しますか ?
when should i feed my dog ?	犬にいつ餌をあげればよいですか ？
when will you get married ?	いつ結婚しますか ？
where i am doesn't matter .	私がどこにいるかは関係ありません 。
where are my hiking boots ?	私の登山靴はどこですか ？
where are the other girls ?	他の女の子たちはどこにいるの ？
where are the other three ?	他の3つはどこですか ？
where are they sending us ?	彼らは私たちをどこに送っているのですか ？
where are they taking you ?	彼らはあなたをどこに連れて行きますか ？
where are those prisoners ?	あの囚人たちはどこにいるの ？
where are you going to go ?	どこに行きますか ？
where can i get some help ?	どこで助けを得ることができますか ?
where can i leave my bike ?	自転車はどこに置いておけばいいですか ？
where can i wash my hands ?	どこで手を洗えばいいですか ？
where did they learn this ?	彼らはどこでこれを学びましたか ？
where did you get the hat ?	帽子はどこで手に入れましたか ？
where did you put my keys ?	私の鍵をどこに置きましたか ？
where do i get the subway ?	地下鉄はどこで乗れますか ？
where do babies come from ?	赤ちゃんはどこから来るのですか ？
where do dreams come from ?	夢はどこから来るのですか ？
where do you think tom is ?	トムはどこにいると思いますか ？
where do you usually park ?	いつもどこに駐車しますか ？
where does that road lead ?	その道はどこに通じていますか ？
where does this doodad go ?	この野郎はどこへ行くのですか ？
where ever did you buy it ?	どこで買ったんですか ？
where exactly do you live ?	正確にどこに住んでいますか ？
where is the bus schedule ?	バスの時刻表はどこですか ？
where is the bus terminal ?	バスターミナルはどこですか ？
where is the nearest shop ?	一番近いお店はどこですか ？
where is this train going ?	この電車はどこへ行きますか ？
where were you last night ?	昨夜どこにいましたか ？
where's the changing room ?	更衣室はどこですか ？
where's the train station ?	駅はどこですか ？
where's the whipped cream ?	ホイップクリームはどこですか ？
which brand do you prefer ?	どのブランドが好きですか ？
which cat just gave birth ?	どの猫が出産したばかりですか ？
which one will you choose ?	どれを選びますか ？
who are you talking about ?	誰のことを話しているのですか ？
who are you trying to kid ?	誰をからかおうとしているのですか ？
who bought you this house ?	誰があなたにこの家を買ったのですか ？
who buys this type of art ?	誰がこの種のアートを買うのですか ？
who committed this murder ?	誰がこの殺人を犯したのか ？
who did you go there with ?	誰と一緒にそこへ行きましたか ？
who did you learn it from ?	誰からそれを学びましたか ？
who do you know in boston ?	ボストンで誰を知っていますか ?
who else do you know here ?	ここで他に誰を知っていますか ？
who else is going with us ?	他に誰が私たちと一緒に行きますか ？
who else knows about this ?	このことについて他に誰が知っていますか ？
who else knows the answer ?	他に誰が答えを知っていますか ？
who forced you to do that ?	誰があなたにそんなことを強制したのですか ？
who invented this machine ?	この機械を発明したのは誰ですか ?
who is playing the guitar ?	誰がギターを弾いていますか ？
who is younger , him or me ?	彼と私、どちらが年下ですか ？
who painted this painting ?	この絵を描いたのは誰ですか ?
who told you tom was sick ?	トムが病気だと誰が言いましたか ?
who wants a piece of cake ?	誰がケーキを食べますか ？
who wants to come with me ?	誰が私と一緒に行きたいですか ？
who was here this morning ?	今朝ここにいたのは誰ですか ？
who were you talking with ?	誰と話していたのですか ？
who will act as spokesman ?	誰がスポークスマンを務めるのか ？
who will write the report ?	誰がレポートを書きますか ?
who would want to do that ?	誰がそんなことをしたいでしょうか ？
who's paying for the food ?	誰が食費を払っているのですか ？
who's your french teacher ?	あなたのフランス語の先生は誰ですか ？
who's your favorite actor ?	あなたの好きな俳優は誰ですか ?
whoever says so is a liar .	そう言う人は誰でも嘘つきです 。
whose handwriting is this ?	これは誰の手書きですか ？
whose paintings are these ?	これらは誰の絵ですか ？
why are we being punished ?	なぜ私たちは罰せられるのでしょうか ？
why are we doing all this ?	なぜ私たちはこんなことをしているのでしょうか ？
why are we still fighting ?	なぜ私たちはまだ戦っているのですか ？
why are you getting upset ?	なぜ怒っているのですか ？
why are you guys so angry ?	なぜあなたたちはそんなに怒っているのですか ？
why are you here so early ?	なぜそんなに早くここにいるのですか ？
why are you jealous of me ?	なぜ私に嫉妬するのですか ？
why are you looking at me ?	なぜ私を見ているのですか ？
why are you out of breath ?	なぜ息が切れているのですか ？
why are you sitting there ?	なぜそこに座っているのですか ？
why are you so busy today ?	なぜ今日はそんなに忙しいのですか ？
why are you so interested ?	なぜそんなに興味があるのですか ？
why are you so pale today ?	なぜ今日はそんなに顔色が悪いのですか ？
why are you talking to me ?	なぜ私に話しかけるのですか ？
why are you wearing a tux ?	なぜタキシードを着ているのですか ？
why are you wearing those ?	なぜそれを着ているのですか ？
why can't we just go home ?	なぜ家に帰れないのですか ？
why did you come to japan ?	なぜ日本に来たのですか ？
why did you do this to me ?	なぜ私にこんなことをしたのですか ？
why did you guys break up ?	なぜあなたたちは別れたのですか ？
why did you join the army ?	なぜ軍隊に入隊したのですか ？
why did you lock the door ?	なぜドアに鍵をかけたのですか ？
why didn't you believe me ?	なぜ私を信じなかったのですか ？
why didn't you call me up ?	なぜ私に電話してくれなかったのですか ？
why didn't you just leave ?	なぜ離れなかったのですか ？
why didn't you wake me up ?	なぜ私を起こしてくれなかったのですか ？
why do i have to help you ?	なぜ私があなたを助けなければならないのですか ？
why do you always do this ?	なぜいつもこれをするのですか ？
why do you despise people ?	なぜ人を軽蔑するのですか ？
why do you look so gloomy ?	なぜそんなに暗い顔をしているのですか ？
why do you think i'm here ?	なぜ私がここにいると思いますか ？
why does tom want a horse ?	トムはなぜ馬が欲しいのですか ?
why does tom want my help ?	なぜトムは私の助けを必要としているのですか ？
why does everyone hate me ?	なぜみんな私を嫌うのですか ？
why does it have to be me ?	なぜ私でなければならないのですか ？
why don't we all sit down ?	みんなで座ってみませんか ？
why don't we share a room ?	ルームシェアしませんか ？
why don't we take a break ?	休憩しませんか ？
why don't you go help tom ?	トムを助けに行ってみませんか ？
why don't you sing for us ?	私たちのために歌ってみませんか ？
why don't you talk to him ?	彼と話してみたらどうですか ？
why has the train stopped ?	なぜ電車が止まってしまったのでしょうか ？
why is everybody shouting ?	なぜみんな叫んでいるのですか ？
why is everybody so happy ?	なぜみんなそんなに幸せなのですか ？
why is that your nickname ?	なぜそれがあなたのあだ名なのですか ？
why is there no hot water ?	なぜお湯が出ないのですか ？
why not join us for lunch ?	ランチに参加しませんか ？
why should i go to school ?	なぜ学校に行かなければならないのですか ？
why should i learn french ?	なぜフランス語を学ばなければならないのですか ？
why should you suspect me ?	なぜ私を疑う必要があるのですか ？
why would anybody kiss me ?	なぜ誰かが私にキスするのですか ？
why would someone do that ?	なぜ誰かがそんなことをするのでしょうか ？
why wouldn't tom help you ?	なぜトムはあなたを助けてくれないのですか ？
why's everyone whispering ?	なぜみんなささやいているのですか ？
will i be able to find it ?	見つけられるでしょうか ？
will he come this evening ?	彼は今晩来ますか ？
will it make a difference ?	それは違いを生むでしょうか ？
will six o'clock suit you ?	6時がよろしいでしょうか ？
will we have a hot summer ?	暑い夏になるでしょうか ？
will you be here tomorrow ?	明日ここにいますか ？
will you have some coffee ?	コーヒーを飲みますか ？
will you pass me the salt ?	塩を渡してくれますか ？
will you show me the book ?	本を見せてくれませんか ？
wine helps with digestion .	ワインは消化を助けます 。
without you , i am nothing .	あなたなしでは、私は何もありません 。
women age faster than men .	女性は男性よりも早く老化します 。
won't you have some fruit ?	果物を食べませんか ？
would someone shut him up ?	誰かが彼を黙らせるだろうか ？
would that make you happy ?	それはあなたを幸せにしますか ？
would you care for drinks ?	飲み物はいかがですか ？
would you care to join us ?	参加しませんか ？
would you give me a break ?	休憩をくれませんか ？
would you go to your room ?	自分の部屋に行きますか ？
would you like a sandwich ?	サンドイッチはいかがですか ？
would you like some salad ?	サラダはいかがですか ？
would you like some water ?	水はいかがですか ？
would you like to be rich ?	あなたは金持ちになりたいですか ？
would you like to come in ?	入ってみませんか ？
would you like to join us ?	参加しませんか ？
would you like to see tom ?	トムに会いたいですか ？
would you mind if i smoke ?	喫煙してもよろしいでしょうか ？
would you mind if we left ?	出発してもよろしいでしょうか ？
wow ! that looks delicious .	おお ！美味しそうですね 。
write down your name here .	ここにあなたの名前を書いてください 。
write me if you need help .	助けが必要な場合は書いてください 。
write on every other line .	1行おきに書きます 。
write the address clearly .	住所を明確に書きます 。
write with your left hand .	左手で書きます 。
yesterday i bought a book .	昨日私は本を買いました 。
yesterday i bought a horse	昨日私は馬を買いました
yesterday , i ate an apple .	昨日、私はリンゴを食べました 。
you and i are a lot alike .	あなたと私はよく似ています 。
you are both in the wrong .	あなたは両方とも間違っています 。
you are easily distracted .	あなたは気が散りやすいです 。
you are in over your head .	あなたは頭がおかしいです 。
you are late this morning .	今朝は遅いですね 。
you are selling him short .	あなたは彼を売り飛ばしているのです 。
you are such a sweetheart .	あなたはとても恋人です 。
you are tired , aren't you ?	疲れていますよね ？
you aren't a spy , are you ?	あなたはスパイではありませんね ？
you aren't as short as me .	あなたは私ほど背が低くありません 。
you aren't ready for this .	あなたにはその準備ができていません 。
you betrayed your country .	あなたは祖国を裏切ったのです 。
you better get some sleep .	もう少し寝たほうがいいよ 。
you can do that right now .	それは今すぐできます 。
you can go if you want to .	行きたければ行ってもいいよ 。
you can no longer hurt me .	もう私を傷つけることはできません 。
you can stay till tonight .	今夜までいてもいいよ 。
you can swim , but i can't .	あなたは泳げますが、私は泳げません 。
you can tear the box open .	箱を引き裂いて開けることもできます 。
you can tell me the truth .	本当のことを言ってもいいよ 。
you can use my dictionary .	私の辞書を使ってもいいよ 。
you can visit me tomorrow .	明日私を訪ねることができます 。
you can't attend ? why not ?	参加できないのですか？なぜだめですか ？
you can't be sure of that .	それを確信することはできません 。
you can't believe anybody .	誰も信じられないよ 。
you can't change the past .	過去を変えることはできません 。
you can't get on this bus .	このバスには乗れません 。
you can't have both books .	両方の本を持つことはできません 。
you can't hurt me anymore .	もう私を傷つけることはできません 。
you can't kill both of us .	私たち二人を殺すことはできません 。
you can't reason with tom .	トムと論理的に話すことはできません 。
you can't see tom anymore .	トムにはもう会えない 。
you can't see me , can you ?	あなたには私が見えませんね ？
you can't skateboard here .	ここではスケートボードはできません 。
you can't tickle yourself .	自分をくすぐることはできません 。
you cook better than i do .	あなたは私より料理が上手です 。
you could have been happy .	あなたは幸せだったかもしれません 。
you could hear a pin drop .	ピンが落ちる音が聞こえました 。
you could've just told me .	言ってくれればよかったのに 。
you despise me , don't you ?	あなたは私を軽蔑していますよね ？
you didn't keep your word .	あなたは約束を守らなかった 。
you didn't lend it to him .	あなたは彼にそれを貸しませんでした 。
you don't deserve to live .	あなたには生きる価値がない 。
you don't have the ticket .	あなたはチケットを持っていません 。
you don't have to do this .	これを行う必要はありません 。
you don't have to do this .	you don't have to do this .
you don't have to explain .	説明する必要はありません 。
you don't have to respond .	応答する必要はありません 。
you don't know everything .	あなたはすべてを知っているわけではありません 。
you don't know my brother .	あなたは私の弟を知りません 。
you don't know the system .	あなたはシステムを知りません 。
you don't look like a cop .	あなたは警官には見えませんね 。
you don't need me anymore .	もう私は必要ありません 。
you don't need to do that .	そんなことをする必要はありません 。
you don't need to tell me .	私に言う必要はありません 。
you don't need to wrap it .	ラップする必要はありません 。
you don't owe me anything .	あなたは私に何も借りていません 。
you don't sound convinced .	あなたは納得していないようですね 。
you don't want to do this .	これはやりたくないでしょう 。
you drink too much coffee .	コーヒーを飲みすぎます 。
you enjoy that , don't you ?	それは楽しいですよね ？
you forgot to buy lettuce .	レタスを買うのを忘れました 。
you guys are a lot of fun .	皆さんとても楽しいです 。
you had a week to do this .	これを行うのに 1 週​​間ありました 。
you have a choice to make .	あなたには選択の余地があります 。
you have a kid , don't you ?	あなたには子供がいますよね ？
you have a secret admirer .	あなたには密かなファンがいます 。
you have a sense of humor .	あなたにはユーモアのセンスがあります 。
you have a way with women .	あなたには女性との付き合い方があります 。
you have the wrong number .	番号が間違っています 。
you have to ask me for it .	あなたは私にそれを求めなければなりません 。
you have to get rid of it .	それを取り除かなければなりません 。
you have to stay in shape .	体調を維持しなければなりません 。
you have to take a shower .	シャワーを浴びなければなりません 。
you know i don't like tom .	私がトムが好きではないことは知っています 。
you know that i'm married .	私が結婚していることは知っていますね 。
you know that you need it .	あなたはそれが必要であることを知っています 。
you know what you must do .	あなたは何をしなければならないか知っています 。
you know where to find me .	あなたは私をどこで見つけられるか知っています 。
you look exactly like tom .	あなたはトムにそっくりですね 。
you look good in a kimono .	あなたは着物が似合いますね 。
you look like an imbecile .	あなたは愚か者のように見えます 。
you look like you're busy .	忙しそうだね 。
you love your wife , right ?	あなたは妻を愛していますよね ？
you made the same mistake .	あなたも同じ間違いを犯しました 。
you may stay here with me .	私と一緒にここにいてもいいよ 。
you may use my dictionary .	私の辞書を使ってもいいですよ 。
you may use my typewriter .	私のタイプライターを使ってもいいですよ 。
you must accept your role .	あなたは自分の役割を受け入れなければなりません 。
you must be very busy now .	あなたは今とても忙しいでしょう 。
you must control yourself .	自分自身をコントロールしなければなりません 。
you must do as i tell you .	あなたは私の言うとおりにしなければなりません 。
you must help your mother .	あなたはお母さんを助けなければなりません 。
you must not eat too much .	食べ過ぎてはいけません 。
you must not give up hope .	希望を捨ててはいけません 。
you must not go out today .	今日は外出してはいけません 。
you must not shout at him .	彼に向かって叫んではいけません 。
you must not stay up late .	夜更かししてはいけません 。
you must repay your debts .	あなたは借金を返済しなければなりません 。
you need to exercise more .	もっと運動する必要があります 。
you need to get some rest .	しばらく休む必要があります 。
you need to wear a tuxedo .	タキシードを着る必要があります 。
you need to work together .	協力する必要があります 。
you ought to have seen it .	あなたはそれを見たはずです 。
you probably need a drink .	おそらく飲み物が必要でしょう 。
you really should read it .	ぜひ読んでみてください 。
you remind me of somebody .	あなたは私に誰かを思い出させます 。
you said it was important .	あなたはそれが重要だと言いました 。
you said you had a theory .	あなたは理論があると言いました 。
you seem a little nervous .	少し緊張しているようですね 。
you seem distracted today .	今日は気が散っているようですね 。
you seem to be a busy man .	あなたは忙しそうですね 。
you seem to be a kind man .	あなたは優しい人のようですね 。
you seem to be having fun .	楽しそうですね 。
you sell used cars , right ?	中古車を販売していますよね ？
you should eat more fruit .	もっと果物を食べるべきです 。
you should eat vegetables .	野菜を食べるべきです 。
you should relax a little .	少しリラックスしたほうがいいでしょう 。
you should see the doctor .	医師の診察を受けるべきです 。
you should take my advice .	私のアドバイスを受け入れるべきです 。
you should tell the truth .	本当のことを言うべきです 。
you should try doing that .	それをやってみるといいでしょう 。
you should've notified us .	私たちに通知すべきでした 。
you should've turned left .	左に曲がるべきだった 。
you shouldn't get married .	結婚すべきではありません 。
you shouldn't see her now .	今は彼女に会わないほうがいいよ 。
you two make a great team .	あなたたち二人は素晴らしいチームです 。
you understand us so well .	あなたは私たちのことをよく理解しています 。
you understand , don't you ?	わかりますね ？
you used to love swimming .	あなたは水泳が大好きでしたね 。
you were always very kind .	あなたはいつもとても親切でした 。
you were clearly mistaken .	あなたは明らかに間違っていました 。
you were hot , weren't you ?	暑かったですね ？
you were right about this .	これについては正しかったです 。
you will know soon enough .	すぐにわかるでしょう 。
you will need a bodyguard .	ボディーガードが必要になります 。
you will succeed some day .	あなたはいつか成功するでしょう 。
you won't be disappointed .	がっかりすることはありません 。
you won't be needing that .	それは必要ありません 。
you'd be perfect for that .	あなたはそれにぴったりです 。
you'd better get up early .	早く起きたほうがいいよ 。
you'd better go in person .	直接行ったほうがいいですよ 。
you'd better listen to me .	私の言うことを聞いたほうがいいよ 。
you'd better not go there .	そこには行かないほうがいいです 。
you'd better not go today .	今日は行かないほうがいいですよ 。
you'd better not tell tom .	トムには言わないほうがいいよ 。
you'd better see a doctor .	医者に診てもらったほうがいいよ 。
you'd better stay with me .	私と一緒にいたほうがいいよ 。
you'll ask tom , won't you ?	トムに聞いてみますね ？
you'll call me , won't you ?	電話してくれるでしょう ？
you'll get another chance .	またチャンスがあるでしょう 。
you'll have to pay double .	二重に支払わなければなりません 。
you'll have to work a lot .	たくさん働かなければなりません 。
you'll need some of these .	これらのいくつかが必要になります 。
you'll succeed if you try .	試してみれば成功します 。
you're german , aren't you ?	あなたはドイツ人ですよね ？
you're a good bass player .	あなたは良いベーシストです 。
you're a really good cook .	あなたは本当に料理が上手ですね 。
you're a very good artist .	あなたはとても良いアーティストです 。
you're a wonderful friend .	あなたは素晴らしい友人です 。
you're absolutely correct .	あなたは完全に正しいです 。
you're afraid , aren't you ?	怖いですよね ？
you're always complaining .	あなたはいつも不平を言っています 。
you're always saying that .	あなたはいつもそれを言っています 。
you're going to need help .	助けが必要になるでしょう 。
you're going to win today .	今日はあなたが勝つでしょう 。
you're in big trouble now .	あなたは今大きな問題に直面しています 。
you're in the right place .	あなたは正しい場所にいます 。
you're not a teenager yet .	あなたはまだティーンエイジャーではありません 。
you're not angry , are you ?	怒ってないですよね ？
you're not as smart as me .	あなたは私ほど賢くないです 。
you're not being rational .	あなたは合理的ではありません 。
you're not bored , are you ?	退屈してないですよね ？
you're not entirely wrong .	あなたは完全に間違っているわけではありません 。
you're not going , are you ?	行かないんですよね ？
you're not tired , are you ?	疲れてないですよね ？
you're not upset , are you ?	動揺してないですよね ？
you're not yourself today .	今日のあなたはあなたではありません 。
you're on the right track .	あなたは正しい道を進んでいます 。
you're on the wrong train .	あなたは間違った電車に乗っています 。
you're really a good cook .	あなたは本当に料理が上手ですね 。
you're standing in my way .	あなたは私の邪魔をしています 。
you're telling lies again .	あなたはまた嘘をついています 。
you're too drunk to drive .	あなたは運転するには酔っぱらっています 。
you're too stupid to live .	あなたは愚かすぎて生きていけません 。
you're too young to marry .	あなたは結婚するには若すぎます 。
you're very sophisticated .	あなたはとても洗練されていますね 。
you're very understanding .	あなたはとても理解しています 。
you're wearing my pajamas .	あなたは私のパジャマを着ています 。
you're wrong in this case .	この場合、あなたは間違っています 。
you've done a lot of good .	あなたはたくさんの良いことをしてくれました 。
you've got a great memory .	あなたは素晴らしい記憶力を持っています 。
you've misspelled my name .	私の名前のスペルを間違えました 。
you've really earned this .	あなたは本当にこれを獲得しました 。
you've underestimated tom .	あなたはトムを過小評価しています 。
your english is improving .	あなたの英語は上達しています 。
your boyfriend looks cute .	あなたの彼氏はかわいいですね 。
your face is always dirty .	あなたの顔はいつも汚れています 。
your father is quite tall .	あなたのお父さんはかなり背が高いですね 。
your house needs painting .	あなたの家は塗装が必要です 。
your letter made me happy .	あなたの手紙は私を幸せにしました 。
your lives will be spared .	あなたの命は助かるでしょう 。
your plan seems excellent .	あなたの計画は素晴らしいようですね 。
your room is really clean .	あなたの部屋は本当にきれいですね 。
your sister is attractive .	あなたの妹は魅力的です 。
your skirt's on backwards .	あなたのスカートは後ろ向きです 。
your watch is on the desk .	あなたの時計は机の上にあります 。
3 to the third power is 27 .	3 の 3 乗は 27 です 。
"thanks ." "you're welcome ."	"ありがとう 。" "どういたしまして 。"
a crow is as black as coal .	カラスは石炭のように黒いです 。
a cry arose from the crowd .	群衆から叫び声が上がりました 。
a few minutes is all i ask .	数分で十分です 。
a heavy rain began to fall .	激しい雨が降り始めた 。
a helicopter flew overhead .	ヘリコプターが頭上を飛んでいきました 。
a lot can happen in a year .	一年の間にはたくさんのことが起こります 。
a major is above a captain .	少佐は船長の上にあります 。
a man appeared at the door .	男がドアのところに現れた 。
a minute has sixty seconds .	1分は60秒です 。
a mist hung over the river .	川には霧がかかっていました 。
a scream broke the silence .	叫び声が沈黙を破った 。
a shiver ran down my spine .	背筋に震えが走った 。
a student wants to see you .	学生があなたに会いたがっています 。
a wink was his only answer .	ウィンクだけが彼の答えだった 。
above all , watch your diet .	何よりも食事に気を付けてください 。
actually , i'm kind of busy .	実はちょっと忙しいんです 。
add 5 and 2 , and you get 7 .	5 と 2 を加えると 7 になります 。
add a bit of sugar , please .	砂糖を少し加えてください 。
airplanes land at airports .	飛行機は空港に着陸します 。
alcohol lowers inhibitions .	アルコールは抑制を低下させます 。
all at once , i heard a cry .	突然、叫び声が聞こえました 。
all is well that ends well .	終わり良ければすべて良し 。
all of our attempts failed .	私たちの試みはすべて失敗しました 。
all of the dogs were alive .	犬はすべて生きていました 。
all of us are disappointed .	私たち全員ががっかりしています 。
all of us got into the car .	私たちは全員車に乗りました 。
all the guys were laughing .	みんな笑ってました 。
all the seats are occupied .	席はすべて埋まっています 。
all the stores were closed .	すべての店が閉まっていた 。
all you have to do is talk .	あなたがしなければならないのは話すことだけです 。
all's fair in love and war .	愛と戦争ではすべてが公平です 。
almost no one believed her .	ほとんど誰も彼女を信じませんでした 。
almost no one believed him .	ほとんど誰も彼を信じませんでした 。
am i interrupting anything ?	私は何かを中断していますか ？
am i supposed to thank you ?	感謝すべきでしょうか ？
an apple fell off the tree .	リンゴが木から落ちました 。
an apple sits on the table .	リンゴがテーブルの上にあります 。
animals are afraid of fire .	動物は火を怖がります 。
anybody can make a mistake .	誰でも間違いを犯す可能性があります 。
anyway , i'll take a chance .	とにかく、チャンスを掴んでみます 。
are cats smarter than dogs ?	猫は犬より賢いですか ?
are the children at school ?	子供たちは学校にいますか ？
are you a japanese citizen ?	あなたは日本国民ですか ？
are you a japanese student ?	あなたは日本の学生ですか ？
are you a cop or something ?	あなたは警官か何かですか ？
are you a registered voter ?	あなたは登録有権者ですか ?
are you afraid of the dark ?	暗闇が怖いですか ？
are you behind all of this ?	あなたがこのすべての背後にいますか ？
are you certain about this ?	これについて確信していますか ？
are you children all right ?	子供たちは大丈夫ですか ？
are you coming to my party ?	私のパーティーに来ますか ？
are you drinking green tea ?	緑茶を飲んでいますか ？
are you feeling better now ?	今は気分は良くなりましたか ？
are you going much farther ?	もっと遠くへ行きますか ？
are you going to arrest me ?	私を逮捕するつもりですか ？
are you going to come back ?	戻ってくるつもりですか ？
are you going to go or not ?	行くつもりですか、行かないのですか ？
are you going to sing here ?	ここで歌うつもりですか ？
are you going to stay long ?	長居するつもりですか ？
are you having a good time ?	楽しい時間を過ごしていますか ？
are you implying something ?	何かを暗示していますか ？
are you old enough to vote ?	あなたは投票できる年齢ですか ？
are you over your cold yet ?	風邪はもう治りましたか ？
are you ready for the trip ?	旅行の準備はできていますか ？
are you really that stupid ?	本当にそんなにバカなの ？
are you saying i smell bad ?	私が臭いって言ってるの ？
are you seeing anybody now ?	今誰かに会っていますか ？
are you staying for dinner ?	夕食に滞在しますか ？
are you still playing golf ?	まだゴルフをしていますか ？
are you studying chemistry ?	あなたは化学を勉強していますか ？
are you sure of your facts ?	あなたは自分の事実を確信していますか ？
are you sure that's enough ?	本当にそれで十分ですか ？
are you sure you can do it ?	本当にできるの ？
are you talking about this ?	このことについて話しているのですか ？
are you trying to scare me ?	私を怖がらせようとしているのですか ？
are you watching carefully ?	よく見てますか ？
are your children with you ?	あなたの子供たちはあなたと一緒ですか ？
aren't you annoyed by that ?	それにイライラしていませんか ？
as it is , i can do nothing .	このままでは何もできません 。
ask tom to do that for you .	トムにそれをやってくれるよう頼んでください 。
ask him the way to station .	彼に駅への道を尋ねてください 。
at last , i passed the test .	ついに、私はテストに合格しました 。
at what time does it close ?	何時に閉まりますか ？
australia was an exception .	オーストラリアは例外でした 。
bad teeth often cause pain .	歯が悪いと痛みが生じることがよくあります 。
bad weather is no obstacle .	悪天候でも問題ありません 。
banks open at nine o'clock .	銀行は9時に開きます 。
basketball is a lot of fun .	バスケットボールはとても楽しいです 。
batteries are not included .	電池は付属しません 。
be as specific as possible .	できるだけ具体的にしてください 。
be careful with my luggage .	私の荷物には気をつけてください 。
be careful with that thing .	それには気をつけてください 。
be sure to bring rain gear .	雨具を必ずご持参ください 。
beautiful woman , isn't she ?	美しい女性ですね 。
beef is expensive nowadays .	今では牛肉は高価です 。
bees provide us with honey .	ミツバチは私たちに蜂蜜を与えてくれます 。
best wishes from all of us .	皆様のご多幸をお祈り申し上げます 。
beware of pickpockets here .	ここではスリに注意してください 。
blotting paper absorbs ink .	あぶらとり紙はインクを吸収します 。
both tom and i aren't busy .	トムも私も忙しくありません 。
both tom and mary look sad .	トムもメアリーも悲しそうな顔をしています 。
both of the rooms are open .	どちらの部屋も開いています 。
both of them are very cute .	どちらもとてもかわいいです 。
both of them looked scared .	二人とも怖そうな顔をしていました 。
both policemen were killed .	警察官は二人とも殺されました 。
both spellings are correct .	どちらのスペルも正しいです 。
boxers need quick reflexes .	ボクサーには素早い反射神経が必要です 。
boys are strange sometimes .	男の子は時々奇妙です 。
boys , don't make any noise .	少年たち、騒がないでください 。
bring the frozen fish here .	冷凍の魚をここに持ってきてください 。
brush your teeth every day .	毎日歯を磨きましょう 。
busy hands are happy hands .	忙しい手は幸せな手です 。
by the way , what do you do ?	ところで、あなたは何をしますか ？
by the way , where were you ?	ところで、どこにいたの ？
call the doctor right away .	すぐに医師に連絡してください 。
call us when you get there .	到着したらお電話ください 。
can i ask a quick question ?	ちょっと質問してもいいですか ？
can i borrow this umbrella ?	この傘を借りてもいいですか ？
can i borrow your computer ?	あなたのコンピュータを借りてもいいですか ？
can i borrow your scissors ?	ハサミを借りてもいいですか ？
can i buy you another beer ?	もうビール買ってもいいですか ？
can i come some other time ?	今度来てもいいですか ？
can i get something to eat ?	何か食べてもいいですか ？
can i have a bit more milk ?	牛乳をもう少しいただけますか ？
can i have a word with you ?	ちょっと一言いいですか ？
can i have my bicycle back ?	自転車を返してもらえますか ？
can i make one observation ?	一つ観察してもいいでしょうか ？
can i see you for a moment ?	ちょっと会ってもいいですか ？
can i see you in my office ?	私のオフィスでお会いできますか ？
can i talk to you a second ?	ちょっと話してもいいですか ？
can i watch your next game ?	次の試合を見てもいいですか ？
can someone give me a lift ?	誰か私を乗せてくれませんか ？
can this car go any faster ?	この車はもっと速く走れますか ？
can this wait till morning ?	朝まで待ってもいいですか ？
can we count on tom's help ?	トムの助けを頼ってもいいですか ？
can we have a minute alone ?	ちょっと一人でいいですか ？
can we have a moment alone ?	少し一人になってもいいですか ？
can you answer this riddle ?	このなぞなぞに答えられますか ？
can you call a taxi for me ?	タクシーを呼んでもらえますか ？
can you clean your bedroom ?	寝室を掃除してもらえますか ？
can you climb up that tree ?	あなたはその木に登ることができますか ？
can you come over and talk ?	こっちに来て話してもらえますか ？
can you do me a tiny favor ?	ちょっとしたお願いをしてもらえますか ？
can you drive a five speed ?	5速で運転できますか ？
can you excuse me a moment ?	ちょっと失礼してもらえますか ？
can you excuse me a second ?	ちょっと失礼してもらえますか ？
can you give him first aid ?	彼に応急処置をしてもらえますか ？
can you give me a discount ?	割引してもらえますか ？
can you give me an example ?	例を挙げてもらえますか ？
can you help me carry this ?	これを運ぶのを手伝ってくれませんか ？
can you leave the light on ?	ライトをつけたままでいいですか ？
can you lend me some money ?	お金を貸してもらえますか ？
can you play an instrument ?	楽器を演奏できますか ？
can you push the door open ?	ドアを押して開けてもらえますか ？
can you repair these shoes ?	この靴を修理できますか ？
can you see the difference ?	違いが分かりますか ？
can you slow down a little ?	少しゆっくりしてもらえますか ？
can you solve this problem ?	この問題を解決できますか ？
can you take a photo of us ?	私たちの写真を撮ってもらえますか ？
can you tell me where i am ?	私がどこにいるのか教えてもらえますか ？
can you turn off the light ?	電気を消してもらえますか ？
can you weigh this , please ?	これの重さを量ってもらえますか ？
can't someone else do this ?	他の誰かがこれを行うことはできませんか ？
can't you just accept that ?	それをそのまま受け入れることはできないのですか ？
casualties were inevitable .	死傷者は避けられなかった 。
cats are nocturnal animals .	猫は夜行性の動物です 。
cats don't like to get wet .	猫は濡れるのが嫌いです 。
children grow very quickly .	子どもたちはとても早く成長します 。
christmas is december 25th .	クリスマスは12月25日です 。
circumstances have changed .	状況が変わりました 。
classes begin at 8 o'clock .	授業は8時に始まります 。
classes will resume monday .	授業は月曜日から再開されます 。
close the window , will you ?	窓を閉めてください 。
come on , don't be a coward !	さあ、卑怯者になるな ！
come on , shake hands , boys !	さあ、握手してください、皆さん ！
come over here and join us .	ここに来て参加してください 。
come see me again tomorrow .	明日また会いに来てください 。
corporations aren't people .	企業は人間ではありません 。
could i have a screwdriver ?	ドライバーをいただけますか ？
could i have some more tea ?	もう少しお茶をいただけますか ？
could i make a reservation ?	予約してもいいですか ？
could i see you in private ?	プライベートでお会いできますか ？
could the situation worsen ?	状況が悪化する可能性はありますか ？
could you be more specific ?	もっと具体的に教えていただけますか ？
could you give me a second ?	ちょっと教えていただけますか ？
could you give us a moment ?	少しお時間をいただけますか ？
could you lend me the book ?	その本を貸していただけますか ？
could you make room for me ?	私の為にスペースを空けてもらえませんか ？
could you not do that here ?	ここでそれをすることはできませんか ？
could you read this for me ?	これを読んでもらえますか ？
could you send it by email ?	電子メールで送っていただけますか ？
could you show me this bag ?	このバッグを見せてもらえますか ？
could you stay and help me ?	残って手伝ってくれませんか ？
could you stop saying that ?	それを言うのをやめてもらえますか ？
could you take our picture ?	私たちの写真を撮ってもらえますか ？
dad stretched after dinner .	お父さんは夕食後にストレッチをしました 。
did i give you enough time ?	十分な時間を与えましたか ？
did i give you the tickets ?	私はあなたにチケットをあげましたか ？
did i say something stupid ?	私は何か愚かなことを言いましたか ？
did tom say what he wanted ?	トムは言いたいことを言いましたか ？
did he tell you what to do ?	彼はあなたに何をすべきか言いましたか ？
did someone follow us here ?	誰かがここで私たちをフォローしましたか ？
did they say what happened ?	彼らは何が起こったのか言いましたか ？
did we make a huge mistake ?	私たちは大きな間違いを犯しましたか ？
did you bring a hair dryer ?	ヘアドライヤーを持ってきましたか ？
did you bring enough water ?	十分な水を持ってきましたか ？
did you buy a nice bicycle ?	いい自転車を買いましたか ？
did you call me last night ?	昨夜私に電話しましたか ？
did you catch what he said ?	彼が言ったことを聞き取れましたか ？
did you do that on purpose ?	わざとやったのですか ？
did you enjoy your holiday ?	休暇は楽しかったですか ？
did you forget to buy eggs ?	卵を買うのを忘れましたか ？
did you go to school today ?	今日は学校に行きましたか ？
did you go to see a doctor ?	医者に会いに行きましたか ？
did you have a good summer ?	良い夏を過ごしましたか ？
did you have a nice summer ?	良い夏を過ごしましたか ？
did you hear what tom said ?	トムが言ったことを聞きましたか ？
did you know tom has a son ?	トムには息子がいることを知っていましたか ?
did you look under the car ?	車の下を見ましたか ？
did you lose your car keys ?	車のキーを紛失しましたか ?
did you open all the boxes ?	すべての箱を開けましたか ？
did you pay for everything ?	あなたはすべてを支払いましたか ？
did you receive the letter ?	手紙を受け取りましたか ？
did you see tom that night ?	その夜トムに会った ？
did you see the transcript ?	トランスクリプトを見ましたか ？
did you turn the stove off ?	ストーブを消しましたか ？
did you want anything else ?	他に何か欲しかったですか ？
did you watch tv yesterday ?	昨日テレビを見ましたか ？
did your mother make those ?	あなたのお母さんがそれらを作りましたか ？
didn't anyone question you ?	誰もあなたに質問しませんでしたか ？
didn't you feel like going ?	行きたくないですか ？
didn't you hear me calling ?	私の電話が聞こえませんでしたか ？
didn't you read the manual ?	説明書を読まなかったのですか ？
do i have to come home now ?	今すぐ家に帰らなければなりませんか ？
do i have to make a speech ?	スピーチをしなければなりませんか ？
do i need to go right away ?	すぐに行かなければなりませんか ？
do all of you speak french ?	皆さんはフランス語を話しますか ？
do we have to be so formal ?	そんなに堅苦しくする必要があるのでしょうか ？
do we have to speak french ?	私たちはフランス語を話さなければなりませんか ？
do we have to take the bus ?	バスに乗らなければなりませんか ？
do we need them that badly ?	そんなに必要ですか ？
do you accept credit cards ?	クレジットカードは使えますか ？
do you believe in miracles ?	あなたは奇跡を信じますか ？
do you belong to any clubs ?	何かクラブに所属していますか ？
do you charge for delivery ?	配送料はかかりますか ？
do you come here every day ?	毎日ここに来ますか ？
do you enjoy tom's company ?	トムと一緒にいるのは楽しいですか ?
do you go to school by bus ?	あなたはバスで学校に行きますか ？
do you have a bank account ?	銀行口座はありますか ？
do you have a cheaper room ?	もっと安い部屋はありますか ？
do you have a fishing boat ?	漁船はありますか ？
do you have a large family ?	大家族ですか ？
do you have a mobile phone ?	携帯電話を持っていますか ？
do you have a smaller size ?	小さいサイズはありますか ？
do you have a twin brother ?	双子の兄弟がいますか ？
do you have an appointment ?	予定はありますか ？
do you have an interpreter ?	通訳はいますか ？
do you have any complaints ?	何か不満はありますか ？
do you have any light beer ?	軽いビールはありますか ？
do you have fire insurance ?	火災保険に加入していますか ？
do you have much snow here ?	ここには雪がたくさんありますか ？
do you have psychic powers ?	あなたには超能力がありますか ？
do you have to do that now ?	今それをしなければなりませんか ？
do you know a good dentist ?	良い歯医者を知っていますか ？
do you know his birthplace ?	彼の出身地を知っていますか ？
do you know how that feels ?	それがどんな感じか知っていますか ？
do you know how to do this ?	これを行う方法を知っていますか ？
do you know how to program ?	プログラミングの仕方を知っていますか ？
do you know how to whistle ?	口笛の吹き方を知っていますか ？
do you know the difference ?	違いが分かりますか ？
do you know what day it is ?	今日は何の日か知っていますか ？
do you know what they want ?	彼らが何を望んでいるのか知っていますか ？
do you know where tom went ?	トムがどこに行ったか知っていますか ？
do you know where he lives ?	彼がどこに住んでいるのか知っていますか ？
do you know where they are ?	彼らがどこにいるか知っていますか ？
do you know who killed tom ?	誰がトムを殺したか知っていますか ？
do you like mozart's music ?	モーツァルトの音楽は好きですか ？
do you like my new clothes ?	私の新しい服は好きですか ？
do you like my new haircut ?	私の新しい髪型は好きですか ？
do you like playing sports ?	スポーツをするのは好きですか ？
do you like your coworkers ?	同僚は好きですか ？
do you mind if i park here ?	ここに駐車してもよろしいですか ？
do you mind if i stay here ?	ここにいてもいいですか ？
do you mind if i tag along ?	一緒についていってもいいですか ？
do you mind if we join you ?	ご一緒してもよろしいでしょうか ？
do you mind if we sit down ?	座ってもよろしいでしょうか ？
do you need help with that ?	それに関して助けが必要ですか ？
do you offer any day trips ?	日帰り旅行はありますか ？
do you often hear from him ?	彼からよく連絡がありますか ？
do you plan to go overseas ?	海外に行く予定はありますか ？
do you pluck your eyebrows ?	眉毛を抜きますか ？
do you prefer meat or fish ?	肉と魚どちらが好きですか ?
do you really believe this ?	本当に信じますか ？
do you really want to help ?	本当に助けたいですか ？
do you really want to know ?	本当に知りたいですか ？
do you recognize that girl ?	あの女の子を知っていますか ？
do you remember how we met ?	私たちがどのように出会ったか覚えていますか ？
do you remember what to do ?	何をすべきか覚えていますか ？
do you still have the book ?	その本はまだありますか ？
do you talk to your plants ?	あなたは植物に話しかけますか ？
do you think i want to die ?	私が死にたいと思いますか ？
do you think it's my fault ?	私のせいだと思いますか ？
do you think it's possible ?	それは可能だと思いますか ？
do you think that i'm sexy ?	私がセクシーだと思いますか ？
do you want a drink or not ?	飲み物が欲しいですか ？
do you want help with that ?	それについて助けてほしいですか ？
do you want me to be happy ?	私に幸せになってほしいですか ？
do you want me to help you ?	手伝ってほしいですか ？
do you want me to tell tom ?	トムに言ってほしいですか ？
do you want more ice cream ?	もっとアイスクリームが欲しいですか ？
do you want some breakfast ?	朝食は食べますか ？
do you want that warmed up ?	温めますか ？
do you want the job or not ?	その仕事がしたいですか ？
do you want to be left out ?	仲間外れにされたいですか ？
do you want to bet on that ?	それに賭けたいですか ？
do you want to do it again ?	またやりたいですか ？
do you want to do this now ?	今すぐこれをやりたいですか ？
do you want to grab dinner ?	夕食をとりたいですか ？
do you want to leave today ?	今日は帰りたいですか ？
do you want to make a deal ?	取引をしたいですか ？
do you want to play a game ?	ゲームをしたいですか ？
do you want to say goodbye ?	さよならを言いたいですか ？
do you want to see my room ?	私の部屋を見たいですか ？
do you want us to call you ?	電話してよろしいですか ？
do you want your coat back ?	コートを返してほしいですか ？
do you weigh more than tom ?	あなたの体重はトムより重いですか ？
do you write short stories ?	短編小説を書きますか ？
do your best in everything .	何事にも最善を尽くしてください 。
do your homework right now .	今すぐ宿題をしてください 。
doctors removed the bullet .	医師たちは弾丸を取り除いた 。
does tom have a girlfriend ?	トムにはガールフレンドがいますか ？
does tom know mary is here ?	トムはメアリーがここにいることを知っていますか ?
does tom know you like him ?	トムはあなたが彼を好きだということを知っていますか ？
does anybody need anything ?	誰か何か必要なものはありますか ？
does anybody recognize him ?	誰か彼を知っていますか ？
does anyone else hear that ?	他にそれを聞いた人はいますか ？
does anyone have a lighter ?	誰かライターを持っていますか ？
does anyone speak japanese ?	誰か日本語を話せますか ？
does he want to look at it ?	彼はそれを見たいですか ？
does it hurt when you chew ?	噛むと痛いですか ？
does that mean that we won ?	それは私たちが勝ったということですか ？
does that mean you'll stay ?	それはあなたが残るという意味ですか ？
does that seem fair to you ?	それはあなたにとって公平だと思いますか ？
does this make me look fat ?	これは私を太って見せますか ？
doesn't it ever bother you ?	気にならないですか ？
doing that would be stupid .	そんなことをするのは愚かなことだ 。
don't i get a goodbye kiss ?	別れのキスはしないの ?
don't act like you know me .	私のことを知っているかのように振る舞わないでください 。
don't ask me to explain it .	私に説明を求めないでください 。
don't believe what he says .	彼の言うことを信じないでください 。
don't buy things on credit .	信用で物を買わないでください 。
don't cut down those trees .	それらの木を切り倒さないでください 。
don't drink too much , okay ?	飲みすぎないでね ？
don't even joke about that .	それについては冗談でも言わないでください 。
don't ever lie to me again .	もう二度と私に嘘をつかないでください 。
don't ever think otherwise .	それ以外のことは決して考えないでください 。
don't get on the train yet .	まだ電車には乗らないでください 。
don't judge me too harshly .	私をあまり厳しく判断しないでください 。
don't let tom frighten you .	トムを怖がらせないでください 。
don't let me influence you .	私に影響を与えないでください 。
don't let them go to waste .	それらを無駄にしないでください 。
don't lose sleep over that .	そんなことで寝不足にならないでください 。
don't make an enemy of him .	彼を敵に回さないでください 。
don't make any loud noises .	大きな音を立てないでください 。
don't make fun of children .	子供をからかわないでください 。
don't make me say it again .	二度と言わせないでください 。
don't make me use this gun .	私にこの銃を使わせないでください 。
don't move till i get back .	私が戻るまで動かないでください 。
don't open the present yet .	プレゼントはまだ開けないでください 。
don't pay attention to her .	彼女に注意を払わないでください 。
don't point your gun at me .	私に銃を向けないでください 。
don't say a word to anyone .	誰にも何も言わないでください 。
don't send me home , please .	私を家に帰さないでください 。
don't sit down on the sofa .	ソファに座らないでください 。
don't sleep in the bathtub .	浴槽の中で寝ないでください 。
don't spend too much money .	あまりお金をかけないでください 。
don't take it so literally .	文字通りに受け取らないでください 。
don't take our word for it .	私たちの言葉を鵜呑みにしないでください 。
don't take this personally .	これを個人的に受け取らないでください 。
don't talk about my family .	私の家族のことは話さないでください 。
don't talk to me like that .	そんなふうに私に話しかけないでください 。
don't talk to me like this .	こんな風に私に話しかけないでください 。
don't tell me to calm down .	落ち着けとは言わないでください 。
don't tell me you stole it .	盗んだとは言わないでください 。
don't trample on the grass .	草を踏みつけないでください 。
don't try to be a hero now .	今は英雄になろうとしないでください 。
don't try to make me angry .	私を怒らせようとしないでください 。
don't walk out on me again .	二度と私に近づかないでください 。
don't worry about that now .	今は心配しないでください 。
don't worry about the cost .	費用については心配しないでください 。
don't worry about the past .	過去のことは心配しないでください 。
don't worry . we'll find it .	心配しないで 。私たちが見つけます 。
don't you know who that is ?	それが誰なのか知りませんか ？
don't you miss your father ?	お父さんがいなくて寂しくないですか ？
don't you remember my name ?	私の名前を覚えていないのですか ？
don't you tell me to relax .	リラックスするように言わないでください 。
don't you think it's risky ?	危険だと思いませんか ？
don't you think it's weird ?	変だと思いませんか ？
don't you want to know why ?	理由を知りたくないですか ？
don't you want to meet tom ?	トムに会いたくないですか ？
don't you watch old movies ?	古い映画を見ないのですか ？
draw a picture of yourself .	自分の絵を描きます 。
dreams sometimes come true .	夢は時々叶う 。
dry your face with a towel .	タオルで顔を拭きます 。
each of them has a bicycle .	彼らはそれぞれ自転車を持っています 。
eat whatever food you like .	好きなものを何でも食べてください 。
eat whichever one you like .	好きなものを食べてください 。
eggs are sold by the dozen .	卵はダース単位で販売されています 。
either he is wrong or i am .	彼が間違っているか、私が間違っているかのどちらかです 。
electricity is very useful .	電気はとても便利です 。
elephants have long trunks .	ゾウは長い鼻を持っています 。
english is not easy for me .	英語は私にとって簡単ではありません 。
english is not easy for us .	私たちにとって英語は簡単ではありません 。
english is not spoken here .	ここでは英語は話されません 。
every ship needs a captain .	どの船にも船長が必要です 。
everybody didn't go to bed .	みんな寝なかった 。
everybody has already left .	みんなもう出発してしまいました 。
everybody knows i hate tom .	私がトムが嫌いなことはみんな知っています 。
everybody looked up to him .	誰もが彼を尊敬していました 。
everybody needs to do that .	誰もがそうする必要があります 。
everybody ought to do that .	誰もがそうすべきです 。
everybody ought to do this .	誰もがこれを行うべきです 。
everybody started cheering .	みんなが歓声を上げ始めた 。
everybody started to leave .	みんな出発し始めた 。
everybody tends to be lazy .	誰もが怠け者になる傾向があります 。
everybody wants to do that .	誰もがそれをしたいと思っています 。
everyone except me knew it .	私以外の誰もがそれを知っていました 。
everyone is looking at tom .	みんながトムを見ています 。
everyone is staring at tom .	みんながトムを見つめている 。
everyone is waiting on you .	みんながあなたを待っています 。
everyone knew that but tom .	トム以外は誰もがそれを知っていました 。
everyone loves his country .	誰もが自分の国を愛しています 。
everyone was looking at me .	みんなが私を見ていました 。
everything i said was true .	私が言ったことはすべて本当でした 。
everything he says is true .	彼の言うことはすべて真実です 。
everything is all arranged .	すべてが揃っています 。
everything is on the house .	すべては家にあります 。
everything is so expensive .	すべてがとても高価です 。
everything was going great .	すべてが順調でした 。
everything went as planned .	すべてが計画通りに進みました 。
everything will be perfect .	すべてが完璧になります 。
everything'll be all right .	すべて大丈夫です 。
everything's all right now .	今はすべて大丈夫です 。
everything's taken care of .	すべてがうまくいきました 。
everything's under control .	すべてはコントロール下にあります 。
excuse me , but i feel sick .	すみませんが、気分が悪いです 。
excuse me , what time is it ?	すみません、今何時ですか ？
father is watering flowers .	お父さんは花に水をあげています 。
few people understand that .	それを理解している人はほとんどいません 。
few students knew his name .	彼の名前を知っている学生はほとんどいませんでした 。
fill out the questionnaire .	アンケートに記入してください 。
fill out this form , please .	このフォームにご記入ください 。
fill the bottle with water .	ボトルに水を入れます 。
fill the bucket with water .	バケツに水を入れます 。
finally , i have my own car .	ついに、私は自分の車を手に入れました 。
fishing is prohibited here .	ここでは釣りは禁止されています 。
flashy people irritate him .	派手な人は彼をイライラさせる 。
food is necessary for life .	食べ物は生きるために必要です 。
french is spoken in france .	フランスではフランス語が話されています 。
friends do things together .	友達は一緒に何かをします 。
frogs are afraid of snakes .	カエルはヘビを怖がります 。
gay marriage is legal here .	ここでは同性婚が合法です 。
get in the car immediately .	すぐに車に乗ります 。
get this stuff out of here .	これをここから出してください 。
get up as early as you can .	できるだけ早く起きてください 。
give it to anyone you like .	好きな人にあげてください 。
give me a minute , will you ?	ちょっと待ってもらえますか ？
give me another cup of tea .	もう一杯お茶をください 。
give me back the tv remote .	テレビのリモコンを返してください 。
give me some time to think .	少し考える時間をください 。
give me some water , please .	水をください 。
give me something to drink .	何か飲み物をください 。
give someone else a chance .	他の人にチャンスを与えてください 。
giving up isn't the answer .	諦めることは答えではありません 。
go a little faster , please .	もう少し早く行ってください 。
go get your shoes polished .	靴を磨きに行きましょう 。
good luck with the new job .	新しい仕事頑張ってね 。
green is my favorite color .	緑は私の好きな色です 。
handle this very carefully .	非常に慎重に扱ってください 。
hang your coat on the hook .	コートをフックに掛けます 。
has he given up cigarettes ?	彼はタバコをやめましたか ？
has the train been delayed ?	電車が遅れましたか ？
have another cup of coffee .	もう一杯コーヒーを飲んでください 。
have you always lived here ?	あなたはいつもここに住んでいますか ？
have you been here all day ?	一日中ここにいますか ？
have you been up all night ?	一晩中起きていましたか ？
have you ever been in love ?	あなたは恋をしたことがありますか ？
have you ever been married ?	あなたは結婚したことがありますか ？
have you ever driven a van ?	あなたはバンを運転したことがありますか ？
have you ever eaten turkey ?	七面鳥を食べたことがありますか ？
have you ever grilled fish ?	魚を焼いたことがありますか ？
have you ever kissed a boy ?	あなたは男の子にキスしたことがありますか ？
have you ever milked a cow ?	牛の乳を搾ったことがありますか ？
have you ever seen a koala ?	コアラを見たことがあるか ？
have you ever seen a panda ?	パンダを見たことがあるか ？
have you ever seen a whale ?	クジラを見たことがありますか ？
have you ever shot anybody ?	あなたは誰かを撃ったことがありますか ？
have you ever visited rome ?	ローマを訪れたことがありますか ？
have you finished dressing ?	着替えは終わりましたか ？
have you given tom the key ?	トムに鍵を渡しましたか ？
have you got any ideas yet ?	まだ何かアイデアはありますか ？
have you met everyone here ?	ここにいるみんなに会ったことがありますか ？
have you read this article ?	この記事を読みましたか ？
have you seen tom recently ?	最近トムに会ったことがありますか ？
have you told your parents ?	両親には言いましたか ？
have you tried that before ?	以前にそれを試してみましたか ？
have you tried the chicken ?	鶏肉を試してみましたか ？
have you tried this before ?	これを以前に試したことがありますか ？
he acknowledged his faults .	彼は自分の落ち度を認めた 。
he acquired french quickly .	彼はすぐにフランス語を習得しました 。
he advised me not to smoke .	彼は私にタバコを吸わないように忠告した 。
he almost got away with it .	彼は危うく逃げ出すところだった 。
he almost never gets angry .	彼はほとんど怒らない 。
he almost never went there .	彼はそこにはほとんど行ったことがありませんでした 。
he also needs many workers .	彼は多くの労働者も必要としている 。
he appealed to us for help .	彼は私たちに助けを求めました 。
he arrived here last night .	彼は昨夜ここに到着しました 。
he asked her out on a date .	彼は彼女をデートに誘った 。
he asked me if i was happy .	彼は私に幸せかと尋ねました 。
he asked that we be silent .	彼は私たちに黙ってほしいと言いました 。
he avenged his dead father .	彼は死んだ父親の復讐を果たした 。
he became a great musician .	彼は偉大な音楽家になりました 。
he became a nice young man .	彼はいい青年になった 。
he began to look for a job .	彼は仕事を探し始めた 。
he began to whistle a tune .	彼は口笛を吹き始めた 。
he believes in santa claus .	彼はサンタクロースの存在を信じています 。
he bought his son a camera .	彼は息子にカメラを買った 。
he bought me a nice camera .	彼は私に素敵なカメラを買ってくれました 。
he brought his lunch today .	彼は今日お弁当を持ってきました 。
he calculated the expenses .	彼は経費を計算した 。
he called me up from tokyo .	彼は東京から私に電話してきました 。
he can read english easily .	彼は英語を簡単に読むことができます 。
he can't swim like she can .	彼は彼女のように泳げません 。
he carved me a wooden doll .	彼は私に木の人形を彫ってくれました 。
he caught hold of the rope .	彼はロープを掴んだ 。
he comes here once a month .	彼は月に一度ここに来ます 。
he comes here twice a week .	彼は週に２回ここに来ます 。
he could not go to college .	彼は大学に行けなかった 。
he couldn't find the house .	彼は家を見つけることができなかった 。
he cut off a slice of meat .	彼は肉のスライスを切り落とした 。
he dashed out of the store .	彼は店から飛び出した 。
he decided to have surgery .	彼は手術を受けることに決めた 。
he decided to quit smoking .	彼は禁煙することに決めた 。
he decided to sell the car .	彼は車を売ることに決めた 。
he decided to study harder .	彼はもっと勉強することに決めた 。
he deserves the punishment .	彼は罰を受けるに値する 。
he deserves to be promoted .	彼は昇進に値する 。
he did it out of curiosity .	彼は好奇心からそれをしたのです 。
he did not put up his hand .	彼は手を挙げなかった 。
he did the work on his own .	彼は自分でその仕事をしました 。
he did well for a beginner .	彼は初心者にしては上手にやりました 。
he didn't do it on purpose .	彼は故意にそうしたわけではありません 。
he didn't keep his promise .	彼は約束を守らなかった 。
he didn't say anything new .	彼は何も新しいことを言いませんでした 。
he didn't tell me his name .	彼は私に自分の名前を教えてくれませんでした 。
he died an unnatural death .	彼は不自然な死を遂げた 。
he dislocated his shoulder .	彼は肩を脱臼しました 。
he does it faster than you .	彼はあなたよりも早くそれをやります 。
he doesn't have a computer .	彼はコンピュータを持っていません 。
he doesn't have the ticket .	彼はチケットを持っていません 。
he doesn't know any better .	彼にはそれ以上のことは分かりません 。
he doesn't want to see you .	彼はあなたに会いたくないのです 。
he doesn't watch tv at all .	彼はテレビをまったく見ません 。
he drank a shot of whiskey .	彼はウィスキーを一杯飲みました 。
he drinks too much alcohol .	彼はお酒を飲みすぎます 。
he fell asleep immediately .	彼はすぐに眠ってしまいました 。
he fell ill a few days ago .	彼は数日前に病気になりました 。
he felt a pain in his back .	彼は背中に痛みを感じた 。
he felt utterly humiliated .	彼は完全に屈辱を感じた 。
he forgot to lock the door .	彼はドアに鍵をかけるのを忘れた 。
he gave away all his money .	彼は全財産を寄付した 。
he gave her a foot massage .	彼は彼女に足のマッサージをした 。
he got bogged down at work .	彼は仕事に行き詰まってしまった 。
he got kicked off the team .	彼はチームから追い出された 。
he got ready for departure .	彼は出発の準備をした 。
he greeted me with a smile .	彼は笑顔で私に挨拶してくれました 。
he grew a variety of crops .	彼はさまざまな作物を育てました 。
he grew up in a small town .	彼は小さな町で育ちました 。
he had a bitter experience .	彼は苦い経験を​​した 。
he had a classic education .	彼は古典的な教育を受けていました 。
he had an accident at work .	彼は仕事中に事故に遭いました 。
he had breakfast all alone .	彼は一人で朝食をとりました 。
he had long hair last year .	彼は去年は髪が長かった 。
he had no house to live in .	彼には住む家がなかった 。
he had the room to himself .	彼は自分だけの部屋を持っていました 。
he had to find another way .	彼は別の方法を見つけなければなりませんでした 。
he has a butler and a cook .	彼には執事と料理人がいる 。
he has a passive character .	彼は消極的な性格を持っています 。
he has a remarkable memory .	彼は驚くべき記憶力を持っています 。
he has a vivid imagination .	彼は鮮やかな想像力を持っています 。
he has an eye for antiques .	彼は骨董品に目がない 。
he has an interesting book .	彼は興味深い本を持っています 。
he has any number of books .	彼は本をいくらでも持っています 。
he has been gaining weight .	彼は体重が増えてきました 。
he has her under his thumb .	彼は彼女を自分の言いなりにしている 。
he has no house to live in .	彼には住む家がありません 。
he has no redeeming traits .	彼には救いのような特質がありません 。
he has no right to do this .	彼にはそんなことをする権利はない 。
he has quite a few records .	彼はかなりの数の記録を持っています 。
he has three older sisters .	彼には 3 人の姉がいます 。
he has two sons , i believe .	彼には二人の息子がいると思います 。
he hasn't changed his mind .	彼は考えを変えていません 。
he hasn't left any message .	彼は何もメッセージを残していません 。
he hastily packed his bags .	彼は急いで荷物をまとめた 。
he held a pen in his hands .	彼は手にペンを持っていました 。
he held out his hand to me .	彼は私に手を差し出しました 。
he held the trophy up high .	彼はトロフィーを高く掲げた 。
he hit a ball with the bat .	彼はバットでボールを打ちました 。
he intruded on her privacy .	彼は彼女のプライバシーを侵害した 。
he invited me to his house .	彼は私を家に招待しました 。
he invited me to the party .	彼は私をパーティーに招待してくれました 。
he is a compulsive gambler .	彼は強迫的なギャンブラーです 。
he is a considerate father .	彼は思いやりのある父親です 。
he is a good husband to me .	彼は私にとって良い夫です 。
he is a good tennis player .	彼は上手なテニス選手です 。
he is a handsome young man .	彼はハンサムな若者です 。
he is a man of noble birth .	彼は高貴な生まれの人です 。
he is a really good worker .	彼は本当に良い労働者です 。
he is a student at harvard .	彼はハーバード大学の学生です 。
he is a teacher of english .	彼は英語の先生です 。
he is absorbed in his work .	彼は仕事に夢中です 。
he is afraid of his father .	彼は父親を恐れています 。
he is almost six feet tall .	彼の身長はほぼ6フィートです 。
he is always full of ideas .	彼はいつもアイデアに満ちています 。
he is an aggressive person .	彼は攻撃的な人です 。
he is as tall as my father .	彼は私の父と同じくらい背が高いです 。
he is busy doing something .	彼は何かをするのに忙しいです 。
he is capable of treachery .	彼には裏切りの可能性がある 。
he is careless about money .	彼はお金に無頓着です 。
he is crazy about baseball .	彼は野球に夢中です 。
he is eager to go to china .	彼は中国に行きたいと思っています 。
he is engaged to my sister .	彼は私の妹と婚約しています 。
he is going to the concert .	彼はコンサートに行く予定です 。
he is hunted by the police .	彼は警察に追われている 。
he is impatient to see you .	彼はあなたに会いたくて待ち遠しいです 。
he is in front of the door .	彼はドアの前にいます 。
he is mentally handicapped .	彼は精神障害者です 。
he is not altogether wrong .	彼は完全に間違っているわけではない 。
he is not guilty of murder .	彼は殺人の罪ではありません 。
he is not strong as before .	彼は以前ほど強くない 。
he is not too old to do it .	彼はそれをするには年をとりすぎていない 。
he is now staying in paris .	彼は今パリに滞在しています 。
he is one of my neighbours .	彼は私の隣人の一人です 。
he is popular with his men .	彼は部下たちに人気がある 。
he is probably still alive .	彼はおそらくまだ生きているでしょう 。
he is sitting cross-legged .	彼はあぐらをかいて座っています 。
he is sitting on the chair .	彼は椅子に座っています 。
he is standing on the hill .	彼は丘の上に立っています 。
he is still full of energy .	彼はまだエネルギーに満ちています 。
he is studying agriculture .	彼は農業を勉強しています 。
he is studying at his desk .	彼は机で勉強しています 。
he is suspected of robbery .	彼は強盗の疑いをかけられている 。
he is swimming in the pool .	彼はプールで泳いでいます 。
he is the older of the two .	彼は二人のうち年上です 。
he is there for a few days .	彼はそこに数日間滞在します 。
he is very a dangerous man .	彼はとても危険な男です 。
he is worthy of our praise .	彼は私たちの賞賛に値します 。
he isn't able to buy a car .	彼は車を買うことができません 。
he isn't who he says he is .	彼は彼が言うような人物ではありません 。
he joined the english club .	彼は英語クラブに加わりました 。
he just doesn't measure up .	彼はただ基準を満たしていないだけだ 。
he knows how to milk a cow .	彼は牛の乳搾りの仕方を知っています 。
he laid himself on the bed .	彼はベッドに横たわった 。
he leaned against the wall .	彼は壁にもたれかかりました 。
he leaves for tokyo at ten .	彼は10時に東京へ出発します 。
he left after he had lunch .	彼は昼食を食べた後出発した 。
he left for america by air .	彼は飛行機でアメリカへ向かいました 。
he likes it when i do that .	彼は私がそうするのが好きです 。
he likes jazz , and so do i .	彼はジャズが好きで、私も好きです 。
he lived in spain , i think .	彼はスペインに住んでいたと思います 。
he lived in a town near by .	彼は近くの町に住んでいました 。
he lived to a ripe old age .	彼は熟した老年まで生きた 。
he lives across the street .	彼は通りの向かいに住んでいます 。
he lives in a trailer park .	彼はトレーラーパークに住んでいます 。
he looks as if he were ill .	彼はまるで病気のようだ 。
he looks like a clever boy .	彼は賢い少年のようだ 。
he looks like your brother .	彼はあなたの兄弟に似ています 。
he loses his temper easily .	彼はすぐにかんしゃくを起こします 。
he lost sight of that bird .	彼はその鳥を見失った 。
he made a journey to paris .	彼はパリへ旅行しました 。
he made a vivid impression .	彼は鮮烈な印象を残した 。
he made her clean the room .	彼は彼女に部屋を掃除させた 。
he made his will last year .	彼は昨年遺書を作りました 。
he made the children laugh .	彼は子供たちを笑わせた 。
he made up the whole story .	彼がすべての話をでっち上げた 。
he makes necessary changes .	彼は必要な変更を加えます 。
he may not be able to come .	彼は来れないかもしれない 。
he motioned me to stand up .	彼は私に立つように合図した 。
he nearly got away with it .	彼は危うく逃げ出すところだった 。
he never cared much for me .	彼は私のことをあまり気にしませんでした 。
he occasionally visited me .	彼は時々私を訪ねてきました 。
he often paints landscapes .	彼はよく風景を描きます 。
he painted his bicycle red .	彼は自転車を赤く塗った 。
he plays golf every sunday .	彼は毎週日曜日にゴルフをします 。
he predicted she would win .	彼は彼女が勝つだろうと予測した 。
he proofread my manuscript .	彼は私の原稿を校正してくれました 。
he provided them with food .	彼は彼らに食べ物を与えました 。
he put the key in the lock .	彼は鍵を錠に差し込んだ 。
he ran as fast as he could .	彼はできるだけ早く走った 。
he ran away when he saw me .	彼は私を見ると逃げました 。
he ran away with the money .	彼は金を持ち逃げした 。
he read the book yesterday .	彼は昨日本を読みました 。
he reads a novel every day .	彼は毎日小説を読んでいます 。
he regretted it afterwards .	彼は後でそれを後悔した 。
he said he could swim well .	彼は泳ぎが上手だと言いました 。
he said hello to the woman .	彼はその女性に挨拶をした 。
he saved a hundred dollars .	彼は100ドルを節約した 。
he seems interested in her .	彼は彼女に興味があるようです 。
he seems to be very sleepy .	彼はとても眠いようです 。
he seems to have been rich .	彼は金持ちだったようです 。
he seldom , if ever , laughs .	彼は笑ったとしてもめったに笑わない 。
he sent me a birthday card .	彼は私に誕生日カードを送ってくれました 。
he shared his soup with me .	彼はスープを私に分けてくれました 。
he shaved his mustache off .	彼は口ひげを剃りました 。
he should be put in prison .	彼は刑務所に入れられるべきだ 。
he showed us some pictures .	彼は私たちに写真を見せてくれました 。
he smiled and said goodbye .	彼は微笑んで別れを告げた 。
he solved all the problems .	彼はすべての問題を解決した 。
he speaks chinese fluently .	彼は中国語を流暢に話します 。
he speaks english fluently .	彼は英語を流暢に話します 。
he started washing his car .	彼は車を洗い始めた 。
he stayed at a cheap hotel .	彼は安いホテルに泊まった 。
he still has much to learn .	彼にはまだ学ぶことがたくさんあります 。
he stood behind his mother .	彼は母親の後ろに立っていました 。
he stood there for a while .	彼はしばらくそこに立っていました 。
he stopped talking to them .	彼は彼らと話すのをやめた 。
he stopped to talk to them .	彼は彼らと話すために立ち止まった 。
he studied english history .	彼はイギリスの歴史を勉強しました 。
he thinks they are too big .	彼はそれらが大きすぎると思っています 。
he told me all the details .	彼はすべての詳細を私に話してくれました 。
he told me when to say yes .	彼は私に、いつ「はい」と言うべきかを教えてくれました 。
he took credit for my idea .	彼は私のアイデアを自分の手柄にした 。
he touched me on the cheek .	彼は私の頬に触れました 。
he tumbled down the stairs .	彼は階段から転げ落ちた 。
he turned pale at the news .	彼はその知らせを聞いて青ざめた 。
he turned pale with fright .	彼は恐怖で青ざめた 。
he turned up an hour later .	彼は1時間後に現れた 。
he used me as a guinea pig .	彼は私をモルモットとして使いました 。
he usually comes home late .	彼はいつも帰りが遅いです 。
he visited kyoto last year .	彼は昨年京都を訪れました 。
he volunteered to help her .	彼は彼女を助けることを志願した 。
he waited for him until 10 .	彼は10時まで彼を待った 。
he walked all the way home .	彼は家までずっと歩いて帰りました 。
he walked along the street .	彼は通りに沿って歩きました 。
he walked on for some time .	彼はしばらく歩き続けた 。
he wants to be an engineer .	彼はエンジニアになりたいと思っています 。
he wants to squish the bug .	彼はバグを潰したいのです 。
he warned me of the danger .	彼は私に危険について警告した 。
he was a god to his people .	彼は民にとって神でした 。
he was absent at roll call .	彼は点呼のときに欠席した 。
he was anxious to meet you .	彼はあなたに会いたがっていました 。
he was caught in an ambush .	彼は待ち伏せに遭った 。
he was clearly embarrassed .	彼は明らかに当惑していた 。
he was crossing the street .	彼は通りを渡っていました 。
he was desperate to escape .	彼は必死で逃げ出した 。
he was elected mayor again .	彼は再び市長に選出された 。
he was fired by the school .	彼は学校から解雇された 。
he was killed with a sword .	彼は剣で殺されました 。
he was knocked unconscious .	彼は意識を失いました 。
he was like a father to me .	彼は私にとって父親のような存在でした 。
he was not sure what to do .	彼は何をすればいいのか分かりませんでした 。
he was reading a newspaper .	彼は新聞を読んでいました 。
he was reluctant to answer .	彼は答えるのをためらった 。
he was robbed of his youth .	彼は青春を奪われた 。
he was sentenced to prison .	彼は懲役刑を言い渡された 。
he was struck off the list .	彼はリストから外された 。
he was too stunned to talk .	彼はあまりにも驚いて話すことができなかった 。
he was trembling with rage .	彼は怒りに震えていた 。
he was welcomed everywhere .	彼はどこでも歓迎されました 。
he was wounded in the head .	彼は頭に怪我をした 。
he wasn't watching tv then .	彼はその時テレビを見ていませんでした 。
he will always be with you .	彼はいつもあなたと一緒にいます 。
he will be back in an hour .	彼は1時間以内に戻ってきます 。
he will be waiting for her .	彼は彼女を待っているでしょう 。
he will be waiting for you .	彼はあなたを待っています 。
he will get well very soon .	彼はすぐに良くなるでしょう 。
he will make a good doctor .	彼は良い医者になるだろう 。
he will pay for everything .	彼が全額支払います 。
he wished he had more time .	彼はもっと時間があればよかったのにと思った 。
he won the prize last week .	彼は先週賞を受賞しました 。
he won't call this evening .	彼は今夜電話しません 。
he worked harder than ever .	彼はこれまで以上に一生懸命働きました 。
he works as a ghost writer .	彼はゴーストライターとして働いています 。
he's a democrat fundraiser .	彼は民主党の募金活動家です 。
he's a construction worker .	彼は建設作業員です 。
he's a high school student .	彼は高校生です 。
he's a law-abiding citizen .	彼は法を遵守する国民です 。
he's a man of many talents .	彼は多くの才能のある人です 。
he's a man you can rely on .	彼は信頼できる男だ 。
he's a smart little feller .	彼は賢い小さな野郎です 。
he's a teacher and so am i .	彼は教師であり、私も教師です 。
he's addicted to junk food .	彼はジャンクフードにはまっています 。
he's always looking at you .	彼はいつもあなたを見ています 。
he's always reading comics .	彼はいつも漫画を読んでいます 。
he's definitely not coming .	彼は絶対に来ない 。
he's different from before .	彼は前とは違う 。
he's digging his own grave .	彼は自分で墓穴を掘っている 。
he's eager to speak to you .	彼はあなたと話したいと思っています 。
he's good at telling jokes .	彼はジョークを言うのが上手です 。
he's handsome and charming .	彼はハンサムで魅力的です 。
he's much younger than tom .	彼はトムよりずっと若いです 。
he's my old drinking buddy .	彼は私の昔の飲み友達です 。
he's now a college student .	彼は今大学生です 。
he's perfect at everything .	彼はすべてにおいて完璧です 。
he's skilled at videogames .	彼はビデオゲームが得意です 。
he's somewhere in the park .	彼は公園のどこかにいる 。
he's the captain of a team .	彼はチームのキャプテンです 。
he's the one who helped me .	彼は私を助けてくれた人です 。
he's writing a long letter .	彼は長い手紙を書いています 。
help tom to load the truck .	トムがトラックに荷物を積むのを手伝ってください 。
her beauty is incomparable .	彼女の美しさは比類のないものです 。
her complaints never cease .	彼女の不満は絶えない 。
her eyes filled with tears .	彼女の目には涙があふれていました 。
her father is a bank clerk .	彼女の父親は銀行員です 。
her home is in the suburbs .	彼女の家は郊外にあります 。
her occupation is teaching .	彼女の職業は教師です 。
her old cat is still alive .	彼女の老猫はまだ生きています 。
her son is sure to succeed .	彼女の息子はきっと成功するだろう 。
her vanity knows no bounds .	彼女の虚栄心には限界がない 。
here is one of my pictures .	これは私の写真の 1 つです 。
here's a knife you can use .	こちらが使えるナイフです 。
here's a towel you can use .	使えるタオルはこちらです 。
here's looking at you , kid .	ここがあなたを見ています、子供 。
here's my telephone number .	これが私の電話番号です 。
here's one of my favorites .	これが私のお気に入りの 1 つです 。
here's the money i owe you .	これが私があなたに借りているお金です 。
herold agreed to surrender .	ヘロルトは降伏に同意した 。
hey , thanks for everything .	やあ、いつもありがとう 。
his appearance deceived me .	彼の外見は私を騙した 。
his car is similar to mine .	彼の車は私の車に似ています 。
his children have grown up .	彼の子供たちは成長しました 。
his complaints never cease .	彼の不満は決して絶えない 。
his death surprised us all .	彼の死は私たち全員を驚かせました 。
his eyes betrayed his fear .	彼の目は彼の恐怖を表していた 。
his father was a policeman .	彼の父親は警察官でした 。
his girlfriend is japanese .	彼のガールフレンドは日本人です 。
his joke made us all laugh .	彼のジョークは私たち全員を笑わせました 。
his lectures are very long .	彼の講義はとても長いです 。
his life was full of drama .	彼の人生はドラマに満ちていました 。
his old cat is still alive .	彼の老猫はまだ生きています 。
his prophecy was fulfilled .	彼の預言は成就しました 。
his proposal was worthless .	彼の提案は無価値だった 。
his sons do as they please .	彼の息子たちは好き勝手にやっています 。
hold your applause , please .	拍手をお控えください 。
home prices are plummeting .	住宅価格は急落している 。
honesty is the best policy .	正直さが最善のポリシーです 。
how about calling it a day ?	もう終わりにしたらどうですか ？
how about going for a swim ?	泳ぎに行くのはどうですか ？
how about sleeping at home ?	家で寝るのはどうですか ？
how am i going to get home ?	どうやって家に帰りますか ？
how am i supposed to dress ?	どうやって着ればいいですか ？
how are complaints handled ?	苦情はどのように処理されますか ?
how are your parents doing ?	あなたの両親は元気ですか ？
how can i change your mind ?	どうすればあなたの心を変えることができますか ？
how can we learn the truth ?	どうすれば真実を知ることができるでしょうか ？
how can we let this happen ?	どうすればこれを許すことができますか ？
how can you criticize that ?	どうやってそれを批判できますか ？
how can you sleep at night ?	どうしたら夜眠れますか ？
how come he didn't show up ?	なぜ彼は現れなかったのですか ？
how come you know all this ?	どうしてこんなことを知っているのですか ？
how could it have exploded ?	どうして爆発したのでしょうか ？
how could it have happened ?	どうしてそんなことが起こったのでしょうか ？
how could you not remember ?	どうして思い出せなかったのですか ？
how did you burn your hand ?	どうやって手を火傷したのですか ？
how did you hurt your back ?	どうやって腰を痛めたのですか ？
how did you know it was me ?	それが私だとどうやって分かりましたか ？
how do i get a hold of you ?	どうすれば連絡が取れますか ？
how do i know if i'm wrong ?	自分が間違っているかどうかをどうやって知ることができますか ?
how do i know this is real ?	これが本物だとどうやってわかるのですか ？
how do you intend to do it ?	どのようにするつもりですか ？
how do you know tom did it ?	トムがやったことがどうしてわかるのですか ？
how do you know each other ?	どうやってお互いを知っていますか ？
how do you know what i had ?	私が何を持っていたかどうやって知っていますか ？
how do you make your money ?	どうやってお金を稼ぐのですか ？
how do you plan to help me ?	どのように私を助けるつもりですか ？
how do you read this kanji ?	この漢字は何と読みますか ？
how do you respond to that ?	あなたはそれにどう答えますか ？
how do you spell that word ?	その単語はどう綴りますか ？
how do you spend your time ?	どのように時間を過ごしますか ？
how do you stand this cold ?	この寒さにどうやって耐えていますか ？
how do you stand this heat ?	この暑さにどうやって耐えますか ？
how do you stay up to date ?	どうやって最新情報を入手していますか ？
how do you tell them apart ?	どうやって区別しますか ？
how do you use this camera ?	このカメラはどうやって使うのですか ？
how does that sound to you ?	それはあなたにはどう聞こえますか ？
how have you been recently ?	最近はどうでしたか ？
how heavy is your suitcase ?	あなたのスーツケースの重さはどれくらいですか ？
how is tom able to do that ?	トムはどうやってそんなことができるのですか ？
how is your business going ?	あなたのビジネスはどうですか ？
how is your weekend so far ?	今のところ週末はどうですか ？
how long are you going for ?	どれくらいの間行くのですか ？
how long did tom work here ?	トムはここでどれくらい働きましたか ?
how long do i have to stay ?	どれくらい滞在しなければなりませんか ？
how long do i have to wait ?	どれくらい待たなければなりませんか ？
how long does a bear sleep ?	クマはどれくらい寝ますか ？
how long has she been sick ?	彼女はどれくらい病気ですか ？
how long have you been ill ?	どのくらい病気ですか ？
how long is the nile river ?	ナイル川の長さはどれくらいですか ？
how many bags did you have ?	何袋持っていましたか ？
how many books do you have ?	あなたは何冊の本を持っていますか ？
how many guards were there ?	警備員は何人いましたか ？
how many of them are there ?	何人いますか ？
how many people were there ?	何人いましたか ？
how many players are there ?	プレイヤーは何人いますか ？
how many were on the plane ?	飛行機には何人乗っていましたか ？
how many windows are there ?	窓は何個ありますか ？
how much are they offering ?	彼らはいくらで提供していますか ？
how much caffeine is fatal ?	どのくらいのカフェインが致死的ですか ？
how much did all this cost ?	これ全部でいくらかかりましたか ？
how much is the commission ?	手数料はいくらですか ？
how much money did you win ?	いくら勝ちましたか ？
how much money do you have ?	あなたはどれくらいお金を持っていますか ？
how much money do you need ?	どれくらいお金が必要ですか ？
how much money do you want ?	お金はいくら欲しいですか ？
how much time does it take ?	どのくらい時間がかかりますか ？
how often do you go abroad ?	どのくらいの頻度で海外に行きますか ？
how serious is the problem ?	問題はどれくらい深刻ですか ?
how was i supposed to know ?	どうやって知ることができたのでしょうか ？
how's everyone doing today ?	みんな今日は元気ですか ？
hurry up or you'll be late .	早くしないと遅れてしまいます 。
hurry up , or we'll be late .	急がないと遅れてしまいます 。
i actually don't work here .	私は実際にはここで働いていません 。
i actually had fun tonight .	今夜は本当に楽しかったです 。
i actually never knew that .	私は実際にはそれを知りませんでした 。
i added a room to my house .	私は家に部屋を追加しました 。
i advised him not to drive .	私は彼に運転しないように忠告した 。
i agree with what tom said .	私はトムの言ったことに同意します 。
i agree with what you said .	私はあなたの言うことに同意します 。
i agree with your proposal .	私はあなたの提案に同意します 。
i already feel much better .	もう気分はずっと良くなりました 。
i already have an envelope .	私はすでに封筒を持っています 。
i always do the same thing .	私はいつも同じことをします 。
i always wanted a daughter .	私はいつも娘が欲しかった 。
i always wanted to do that .	私はいつもそれをしたいと思っていました 。
i am afraid it is a reject .	残念ですが拒否です 。
i am an optimist by nature .	私は本質的に楽観主義者です 。
i am at home every evening .	私は毎晩家にいます 。
i am counting on your help .	あなたの助けを頼りにしています 。
i am glad to hear the news .	その知らせを聞いてうれしいです 。
i am going down the stairs .	階段を降ります 。
i am in no mood for joking .	冗談を言う気分ではない 。
i am interested in english .	英語に興味があります 。
i am just a humble teacher .	私は単なる謙虚な教師です 。
i am just going for a walk .	私はただ散歩に行くだけです 。
i am never free on sundays .	日曜日は決して暇ではありません 。
i am not equal to the task .	私はその任務に匹敵しません 。
i am not happy with my job .	私は自分の仕事に満足していません 。
i am often in difficulties .	私はしばしば困難に直面します 。
i am playing the piano now .	私は今ピアノを弾いています 。
i am starting this evening .	今晩から始めます 。
i am staying with a friend .	私は友人の家に滞在しています 。
i am tired of hearing that .	もう聞き飽きた 。
i am up to my neck in work .	私は首まで仕事をしています 。
i anticipated his question .	私は彼の質問を予想していました 。
i appreciate all your help .	皆様のご協力に感謝いたします 。
i appreciate the sentiment .	その気持ちに感謝します 。
i appreciate your kindness .	あなたの優しさに感謝します 。
i appreciate your patience .	ご理解のほどよろしくお願いいたします 。
i argued with him about it .	私はそれについて彼と議論した 。
i arrived in tokyo at noon .	私は正午に東京に到着しました 。
i arrived later than usual .	いつもより遅く到着しました 。
i asked him if he was busy .	私は彼に忙しいかどうか尋ねました 。
i asked them to fix my car .	私は彼らに私の車を修理するように頼みました 。
i ate with my baby brother .	赤ちゃんの弟と一緒に食べました 。
i basically like your plan .	私は基本的にあなたの計画が好きです 。
i believe whatever he says .	私は彼の言うことは何でも信じます 。
i belong to the drama club .	私は演劇部に所属しています 。
i belong to the music club .	私は音楽クラブに所属しています 。
i bet you didn't know that .	きっと知らなかったと思います 。
i bought a bicycle instead .	代わりに自転車を買いました 。
i bought a shirt yesterday .	昨日シャツを買いました 。
i bought it for 10 dollars .	10ドルで買いました 。
i bought that book for tom .	私はトムのためにその本を買いました 。
i bought two cotton shirts .	綿のシャツを2枚買いました 。
i bought two dozen pencils .	私は鉛筆を2ダース買いました 。
i broke off the engagement .	婚約を解消しました 。
i brought one just in case .	念のため持ってきました 。
i brought you some cookies .	クッキーを持ってきました 。
i built my son a new house .	私は息子に新しい家を建てました 。
i came into a huge fortune .	私は莫大な財産を手に入れました 。
i came to japan from china .	私は中国から日本に来ました 。
i can easily touch my toes .	つま先に簡単に触れることができます 。
i can eat things tom can't .	トムが食べられないものを私は食べられます 。
i can help you look for it .	探すのを手伝ってあげるよ 。
i can imagine how you felt .	あなたがどう感じたか想像できます 。
i can recall nothing worse .	もっとひどいことは思い出せません 。
i can see his hand in this .	この中に彼の手が見えます 。
i can stay out of your way .	私はあなたの邪魔をしないで大丈夫です 。
i can't accept this theory .	私はこの理論を受け入れることができません 。
i can't afford to buy that .	それを買う余裕はない 。
i can't afford to buy this .	これは買えません 。
i can't ask tom to do that .	トムにそれを頼むことはできません 。
i can't bear it any longer .	もう我慢できない 。
i can't believe i did that .	私がそんなことをしたなんて信じられない 。
i can't believe i did this .	私がこんなことをしたなんて信じられません 。
i can't believe we're here .	私たちがここにいることが信じられない 。
i can't buy you that dress .	あなたにそのドレスを買うことはできません 。
i can't carry on like this .	このままではやっていけない 。
i can't change these plans .	この計画は変更できません 。
i can't decode the message .	メッセージを解読できません 。
i can't detect any pattern .	パターンが検出できません 。
i can't disagree with that .	私はそれには同意できません 。
i can't do it in this heat .	この暑さでは無理だ 。
i can't do this work alone .	この仕事は私一人ではできません 。
i can't eat this much food .	こんなにたくさんの食べ物は食べられない 。
i can't explain everything .	すべてを説明することはできません 。
i can't find my suspenders .	サスペンダーが見つからない 。
i can't forgive any of you .	私はあなた方の誰も許せません 。
i can't get along with him .	私は彼とは仲良くできません 。
i can't get rid of my cold .	風邪が治らない 。
i can't hear you very well .	よく聞こえません 。
i can't help anybody today .	今日は誰も助けることができません 。
i can't help you this week .	今週はお手伝いできません 。
i can't help you with this .	これに関しては私はあなたを助けることができません 。
i can't lend you this book .	この本はあなたに貸せません 。
i can't let them catch you .	彼らにあなたを捕まえさせることはできません 。
i can't make ends meet now .	今はやりくりができません 。
i can't order tom to do it .	トムにそれをしろと命令することはできない 。
i can't possibly manage it .	私にはそれを管理することはできません 。
i can't predict the future .	未来を予測することはできません 。
i can't read small letters .	小さい文字は読めません 。
i can't really describe it .	うまく説明できません 。
i can't remember very much .	あまり思い出せません 。
i can't run as fast as you .	私はあなたほど速く走れません 。
i can't save you this time .	今回はあなたを救うことができません 。
i can't stand her jealousy .	私は彼女の嫉妬に耐えられません 。
i can't stand these people .	こういう人たちには我慢できない 。
i can't take it any longer .	もう我慢できない 。
i can't tell you the truth .	本当のことは言えません 。
i cannot praise her enough .	彼女をいくら褒めても足りません 。
i cannot stop the bleeding .	出血が止まらない 。
i catch the flu every year .	私は毎年インフルエンザにかかります 。
i caught a cold last month .	先月風邪をひいてしまいました 。
i caught up with them soon .	すぐに彼らに追いつきました 。
i cooked supper last night .	昨夜夕食を作りました 。
i could never be like that .	私はそんな風には決してなれない 。
i could never give up meat .	私は肉を決してやめられませんでした 。
i could use a little sleep .	少し眠ってもいいでしょう 。
i couldn't believe my ears .	自分の耳が信じられませんでした 。
i couldn't believe my eyes .	自分の目が信じられませんでした 。
i couldn't let you do that .	そんなことはさせられなかった 。
i couldn't restrain myself .	自分を抑えることができなかった 。
i couldn't sleep all night .	一晩中眠れませんでした 。
i couldn't take your place .	私はあなたの代わりにはなれませんでした 。
i cover twenty miles a day .	私は一日20マイルを走ります 。
i currently live in boston .	私は現在ボストンに住んでいます 。
i cut myself while shaving .	ひげを剃っているときに自分で切ってしまいました 。
i deserve better than this .	私にはこれ以上の価値があります 。
i did everything by myself .	すべて自分でやりました 。
i did everything you asked .	あなたが求めたことはすべてやりました 。
i did none of those things .	私はそれらのことを何もしませんでした 。
i did not take many photos .	あまり写真を撮りませんでした 。
i did that for a long time .	私は長い間それをやっていました 。
i did that late last night .	昨夜遅くにそれをしました 。
i didn't ask you on a date .	私はあなたをデートに誘っていません 。
i didn't call an ambulance .	救急車を呼びませんでした 。
i didn't catch the meaning .	意味が分かりませんでした 。
i didn't do that on monday .	月曜日にはそれをしませんでした 。
i didn't feel like cooking .	料理をする気分ではなかった 。
i didn't go to the funeral .	私はお葬式には行きませんでした 。
i didn't have time to read .	読む時間がありませんでした 。
i didn't have to wait long .	長く待つ必要はありませんでした 。
i didn't know tom had died .	トムが亡くなったことを知りませんでした 。
i didn't know tom liked me .	トムが私を好きだったとは知りませんでした 。
i didn't know tom loved me .	トムが私を愛していたとは知りませんでした 。
i didn't know tom was here .	トムがここにいるとは知りませんでした 。
i didn't know how to react .	どう反応すればいいのか分かりませんでした 。
i didn't make any promises .	何も約束しなかった 。
i didn't mean it like that .	そんなつもりじゃなかった 。
i didn't mean to spook you .	あなたを怖がらせるつもりはなかった 。
i didn't notice him go out .	彼が出て行くのに気づきませんでした 。
i didn't really believe it .	本当に信じられませんでした 。
i didn't really enjoy that .	あまり楽しめませんでした 。
i didn't say i wasn't free .	私は自由ではないとは言いませんでした 。
i didn't say it made sense .	それが意味があるとは言いませんでした 。
i didn't say you were here .	あなたがここにいるとは言いませんでした 。
i didn't see tom yesterday .	昨日はトムに会わなかった 。
i didn't see you until now .	今まであなたに会いませんでした 。
i didn't sleep long enough .	十分に眠れませんでした 。
i didn't take it seriously .	私はそれを真剣に受け止めていませんでした 。
i didn't tell tom anything .	私はトムに何も言いませんでした 。
i didn't think it was real .	本物だとは思わなかった 。
i didn't want it to happen .	そうなってほしくなかった 。
i didn't want to come here .	ここには来たくなかった 。
i didn't want to go anyway .	とにかく行きたくなかった 。
i didn't write that letter .	私はその手紙を書きませんでした 。
i didn't write this letter .	私はこの手紙を書きませんでした 。
i do it because i enjoy it .	楽しいからやっているのです 。
i do not like both of them .	私はどちらも好きではありません 。
i do things at my own pace .	私は自分のペースで物事を進めます 。
i do this almost every day .	私はほぼ毎日これをやっています 。
i don't actually have them .	実際には持っていません 。
i don't actually work here .	私は実際にはここで働いていません 。
i don't believe i can help .	私が助けられるとは思えません 。
i don't belong to any club .	私はどのクラブにも所属していません 。
i don't belong to the club .	私はクラブに所属していません 。
i don't care about fashion .	私はファッションには興味がありません 。
i don't care for green tea .	私は緑茶には興味がありません 。
i don't care how it tastes .	味はどうでもいい 。
i don't care what happened .	何が起こっても気にしない 。
i don't care what she eats .	私は彼女が何を食べても気にしません 。
i don't care who does this .	誰がこれをするかは気にしません 。
i don't carry cash anymore .	私はもう現金を持ち歩きません 。
i don't eat a lot of fruit .	私は果物をあまり食べません 。
i don't eat out very often .	私はあまり外食しません 。
i don't eat the apple core .	リンゴの芯は食べません 。
i don't even remember that .	それすら覚えていない 。
i don't feel like doing it .	やる気が起きない 。
i don't feel like laughing .	笑う気がしない 。
i don't feel like partying .	パーティーする気分じゃない 。
i don't feel like studying .	勉強する気がしない 。
i don't feel sorry for you .	私はあなたに同情しません 。
i don't get the connection .	接続がわかりません 。
i don't have a lot of time .	時間があまりありません 。
i don't have a spare shirt .	私は予備のシャツを持っていません 。
i don't have a white shirt .	私は白いシャツを持っていません 。
i don't have all the facts .	私はすべての事実を持っているわけではありません 。
i don't have any allergies .	アレルギーはありません 。
i don't have any furniture .	私には家具がありません 。
i don't have any questions .	質問はありません 。
i don't have anything else .	他に何も持っていません 。
i don't have books to read .	読む本がない 。
i don't have much time now .	今はあまり時間がありません 。
i don't have the authority .	私には権限がありません 。
i don't have those answers .	私にはその答えがありません 。
i don't have time for boys .	男の子と過ごす時間がない 。
i don't have time for that .	そんな時間はない 。
i don't have time for this .	時間がありません 。
i don't have time to argue .	議論する時間はありません 。
i don't have time to do it .	それをする時間がありません 。
i don't have time to relax .	リラックスする時間がない 。
i don't have time to waste .	無駄にする時間はありません 。
i don't have to say a word .	何も言う必要はありません 。
i don't have your strength .	私にはあなたの力がありません 。
i don't know exactly where .	正確にはどこなのか分かりません 。
i don't know him very well .	私は彼のことをよく知りません 。
i don't know how to say it .	なんと言っていいかわかりません 。
i don't know how to use it .	使い方がわかりません 。
i don't know how we did it .	どうやってやったのか分かりません 。
i don't know if i can stay .	滞在できるか分かりません 。
i don't know if it is good .	それが良いかどうかは分かりません 。
i don't know if it is true .	それが本当かどうかはわかりません 。
i don't know what happened .	何が起こったのか分かりません 。
i don't know what he'll do .	彼が何をするか分かりません 。
i don't know what is worse .	何が悪いことなのか分かりません 。
i don't know what it's for .	何のためなのか分かりません 。
i don't know what to think .	何を考えればいいのかわかりません 。
i don't know what we'll do .	どうするか分かりません 。
i don't know what you mean .	何を言っているのか分かりません 。
i don't know where exactly .	正確にはどこなのか分かりません 。
i don't know where he went .	彼がどこへ行ったのか分かりません 。
i don't know where that is .	それがどこにあるのか分かりません 。
i don't know . let me check .	わからない 。確認させてください 。
i don't like anything here .	ここは何も気に入らない 。
i don't like being cheated .	私はだまされるのが好きではありません 。
i don't like horror movies .	私はホラー映画が好きではありません 。
i don't like our new coach .	私たちの新しいコーチは好きではありません 。
i don't like that sentence .	私はその文が好きではありません 。
i don't like these remarks .	私はこれらの発言が好きではありません 。
i don't like your attitude .	あなたの態度が気に入らない 。
i don't love you that much .	私はあなたをそれほど愛していません 。
i don't need anyone's help .	誰の助けも必要ありません 。
i don't need looking after .	面倒を見る必要はありません 。
i don't often study french .	私はフランス語をあまり勉強しません 。
i don't ordinarily do this .	普段はこんなことしません 。
i don't really have a cold .	私は本当に風邪をひいていません 。
i don't really like horses .	私は馬があまり好きではありません 。
i don't recall saying that .	そんなこと言った覚えはない 。
i don't remember it at all .	全く覚えていない 。
i don't remember your name .	あなたの名前は覚えていません 。
i don't require assistance .	助けは必要ありません 。
i don't see anybody inside .	中には誰も見えません 。
i don't see the connection .	接続がわかりません 。
i don't see the difference .	違いがわかりません 。
i don't see what we can do .	何ができるかわかりません 。
i don't see what's changed .	何が変わったのかわかりません 。
i don't take it personally .	私はそれを個人的には考えていません 。
i don't think i can fix it .	直せないと思います 。
i don't think she is happy .	彼女は幸せではないと思います 。
i don't think that's legal .	それは合法ではないと思います 。
i don't think that's right .	それは正しくないと思います 。
i don't think we need that .	それは必要ないと思います 。
i don't think you ought to .	そうすべきではないと思います 。
i don't understand english .	英語がわかりません 。
i don't want tom in my car .	トムを車に乗せたくない 。
i don't want tom to see it .	トムには見せたくない 。
i don't want a big wedding .	盛大な結婚式はしたくない 。
i don't want any ice cream .	アイスクリームはいりません 。
i don't want anything more .	もう何も欲しくない 。
i don't want to be in pain .	痛みを感じたくない 。
i don't want to bother you .	迷惑をかけたくない 。
i don't want to discuss it .	それについては議論したくない 。
i don't want to fail again .	もう失敗したくない 。
i don't want to go bowling .	ボウリングに行きたくない 。
i don't want to go outside .	外に出たくない 。
i don't want to go to jail .	刑務所には行きたくない 。
i don't want to go to work .	仕事に行きたくない 。
i don't want to let you go .	あなたを手放したくない 。
i don't want to live alone .	一人で生きたくない 。
i don't want to marry mary .	メアリーとは結婚したくない 。
i don't want to offend you .	あなたを怒らせたくないのです 。
i don't want to work today .	今日は働きたくない 。
i don't want you to change .	変わってほしくない 。
i don't want your business .	私はあなたのビジネスを望んでいません 。
i don't watch tv very much .	私はテレビをあまり見ません 。
i don't wear makeup at all .	私は全く化粧をしません 。
i don't work there anymore .	私はもうそこでは働いていません 。
i doubt if he will succeed .	彼が成功するかどうかは疑わしい 。
i enjoyed talking with her .	彼女と話すのは楽しかったです 。
i enjoyed talking with him .	彼と話すのは楽しかったです 。
i feel a little better now .	今は少し気分が良くなりました 。
i feel like i can't say no .	ノーとは言えない気がする 。
i feel like i'm in a dream .	夢の中にいるような気がします 。
i feel like i'm not wanted .	私は必要とされていないように感じます 。
i feel like another person .	まるで別人のように感じます 。
i feel strongly about this .	私はこれについて強く感じています 。
i feel terrible about that .	それについてはひどい気分です 。
i feel tired and exhausted .	疲れて疲れ果てたように感じます 。
i fell asleep on the train .	電車の中で眠ってしまいました 。
i felt awkward around them .	私は彼らと一緒にいると気まずい思いをしました 。
i felt it my duty to do so .	そうすることが私の義務だと感じました 。
i figured i'd be safe here .	ここなら安全だと思った 。
i figured it out by myself .	私は自分でそれを理解しました 。
i figured something was up .	何かあったのではないかと思いました 。
i figured you'd understand .	あなたなら理解してくれるだろうと思った 。
i finally passed that test .	私はついにそのテストに合格しました 。
i find you very attractive .	あなたはとても魅力的だと思います 。
i folded the towel in half .	私はタオルを半分に折りました 。
i forget your phone number .	電話番号を忘れてしまいました 。
i forgot the train tickets .	電車の切符を忘れてしまいました 。
i forgot to call him today .	今日彼に電話するのを忘れた 。
i forgot to do my homework .	宿題をするのを忘れました 。
i forgot what his name was .	彼の名前は忘れました 。
i forgot where the car was .	車がどこにあったか忘れました 。
i forgot your phone number .	電話番号を忘れてしまいました 。
i found a nice tie for tom .	トムに素敵なネクタイを見つけました 。
i found the book by chance .	私はその本を偶然見つけました 。
i found the test difficult .	テストは難しいと思いました 。
i gave him my phone number .	私は彼に私の電話番号を教えました 。
i gave you what you wanted .	あなたが望んでいたものを私はあなたに与えました 。
i generally agree with her .	私も彼女の意見に概ね同意します 。
i get along with everybody .	みんなと仲良くやってます 。
i go home right after work .	仕事が終わったらすぐに帰ります 。
i go right home after work .	仕事が終わったらすぐに家に帰ります 。
i go to bed early at night .	夜は早く寝ます 。
i got a thorn in my finger .	指にとげが入ってしまいました 。
i got bitten by mosquitoes .	蚊に刺されてしまいました 。
i got him to clean my room .	私は彼に私の部屋を掃除してもらいました 。
i got home just before tom .	トムより少し前に家に帰りました 。
i got my hands quite dirty .	かなり手が汚れてしまいました 。
i got my right leg injured .	右足を怪我しました 。
i got over my cold quickly .	風邪はすぐに治りました 。
i got so wasted last night .	昨日の夜はとても無駄だった 。
i got up late this morning .	今朝は遅く起きました 。
i got you something to eat .	何か食べるものを持ってきました 。
i grew up in a little town .	私は小さな町で育ちました 。
i grew up in a mining town .	私は鉱山の町で育ちました 。
i grew up in a poor family .	私は貧しい家庭で育ちました 。
i grew up without a father .	私は父親なしで育ちました 。
i grow many kinds of roses .	私はたくさんの種類のバラを育てています 。
i guess i've been too busy .	忙しすぎたんだと思います 。
i guess we can manage that .	それはなんとかできると思います 。
i had a good night's sleep .	よく眠れました 。
i had a great time tonight .	今夜はとても楽しかったです 。
i had a horrible childhood .	私はひどい子供時代を過ごしました 。
i had a nice chat with her .	彼女と楽しいおしゃべりをしました 。
i had a sandwich for lunch .	昼食にサンドイッチを食べました 。
i had a similar experience .	私も同じような経験をしました 。
i had chicken pox as a kid .	私は子供の頃に水痘にかかりました 。
i had dinner ready for you .	夕食の準備をしておきました 。
i had little to do with it .	私はそれとはほとんど関係がありませんでした 。
i had planned to go abroad .	私は海外に行く計画を立てていました 。
i had the boy carry my bag .	私はその少年にカバンを運んでもらいました 。
i had to decline his offer .	私は彼の申し出を断らなければなりませんでした 。
i had to lend to him money .	私は彼にお金を貸さなければなりませんでした 。
i had to see it for myself .	自分の目で見なければなりませんでした 。
i had to work last weekend .	先週末は仕事をしなければならなかった 。
i hate it when you do that .	あなたがそんなことをするのは嫌いです 。
i hate to see children cry .	私は子供が泣くのを見るのが嫌いです 。
i have a canadian neighbor .	私にはカナダ人の隣人がいます 。
i have a brother named tom .	私にはトムという名前の兄弟がいます 。
i have a burning pain here .	ここに焼けつくような痛みがあります 。
i have a different opinion .	私は違う意見を持っています 。
i have a flexible schedule .	柔軟なスケジュールを持っています 。
i have a friend in england .	私にはイギリスに友達がいます 。
i have a guilty conscience .	私には罪の意識があります 。
i have a lot of work to do .	やるべきことがたくさんあります 。
i have a new pair of socks .	新しい靴下を持っています 。
i have a pair of red shoes .	私は赤い靴を持っています 。
i have a problem with that .	それには問題があります 。
i have a right to be happy .	私には幸せになる権利があります 。
i have a vivid imagination .	私は鮮やかな想像力を持っています 。
i have almost no money now .	今はほとんどお金がありません 。
i have already eaten lunch .	私はもう昼食を食べました 。
i have an idea for a movie .	映画のアイデアがあります 。
i have been busy this week .	今週は忙しかったです 。
i have been to the library .	私は図書館に行ってきました 。
i have better things to do .	もっとやるべきことがある 。
i have billions of dollars .	私は何十億ドルも持っています 。
i have faith in the future .	私は未来を信じています 。
i have high blood pressure .	私は高血圧です 。
i have less money than you .	私はあなたよりもお金が少ないです 。
i have my doubts about tom .	私はトムについて疑問を持っています 。
i have no one to play with .	一緒に遊ぶ人がいない 。
i have no plans whatsoever .	何も計画はありません 。
i have no secrets from you .	あなたに秘密はありません 。
i have no time to watch tv .	テレビを見る時間がありません 。
i have nobody to play with .	一緒に遊ぶ人がいない 。
i have nothing left to say .	もう何も言うことはありません 。
i have nothing to do today .	今日は何もすることがない 。
i have once been to europe .	私は一度ヨーロッパに行ったことがあります 。
i have only a small garden .	私には小さな庭しかありません 。
i have other plans for you .	他にも計画があります 。
i have read all his novels .	私は彼の小説をすべて読みました 。
i have seen him many times .	私は彼を何度も見たことがあります 。
i have so much to show you .	見せたいことがたくさんあります 。
i have some errands to run .	いくつか用事があるのですが 。
i have some shopping to do .	買い物したいことがあります 。
i have something in my eye .	目に何か入りました 。
i have things i want to do .	やりたいことがあります 。
i have time , so i'll do it .	時間があるので、やります 。
i have to answer the phone .	電話に出なければなりません 。
i have to be there at 2:30 .	2時半にはそこに行かなければなりません 。
i have to be there by 7:00 .	7時までにはそこに行かなければなりません 。
i have to button my jacket .	ジャケットのボタンを付けなければなりません 。
i have to buy one tomorrow .	明日買わなければなりません 。
i have to catch that train .	私はその電車に乗らなければなりません 。
i have to go to the office .	オフィスに行かなければなりません 。
i have to go to the toilet .	トイレに行かなければなりません 。
i have to stay for a while .	しばらく滞在しなければなりません 。
i have to talk to somebody .	誰かと話さなければなりません 。
i have very sensitive skin .	私は非常に敏感肌です 。
i haven't eaten in a while .	しばらく食べていない 。
i haven't finished my work .	仕事が終わっていない 。
i haven't seen you in ages .	もう何年も会っていません 。
i haven't told anyone else .	他の人には言っていません 。
i heard everything clearly .	すべてがはっきりと聞こえました 。
i heard that she came here .	彼女がここに来たと聞きました 。
i heard you don't eat meat .	あなたは肉を食べないと聞きました 。
i heard you the first time .	初めて聞きました 。
i helped her with her work .	私は彼女の仕事を手伝いました 。
i helped write that report .	私はそのレポートを書くのを手伝いました 。
i hid it in my sock drawer .	靴下の引き出しに隠しました 。
i hid myself under the bed .	私はベッドの下に身を隠しました 。
i hope i don't regret this .	これを後悔しないことを願っています 。
i hope tom comes home soon .	トムがすぐに帰ってくるといいですね 。
i hope tom proves me wrong .	トムが私の間違いを証明してくれることを願っています 。
i hope he will overlook it .	彼が見逃してくれることを願っています 。
i hope it'll clear up soon .	すぐに晴れるといいですね 。
i hope that tom isn't sick .	トムが病気でないことを祈ります 。
i hope that you'll help me .	あなたが私を助けてくれることを願っています 。
i hope that's satisfactory .	それが満足できることを願っています 。
i hope the rain stops soon .	雨が早く止むといいですね 。
i hope you had a nice trip .	良い旅だったと思います 。
i hope you like spicy food .	辛い食べ物が好きだといいですね 。
i hope you understand that .	ご理解いただければ幸いです 。
i hope you will call again .	もう一度電話していただければ幸いです 。
i hope you're not offended .	あなたが気分を害しないことを願っています 。
i hope your family is well .	あなたの家族が元気であることを願っています 。
i immediately built a fire .	私はすぐに火を起こしました 。
i joined the football team .	私はフットボールチームに入りました 。
i just can't figure it out .	私にはそれがわかりません 。
i just changed my password .	パスワードを変更したところです 。
i just don't like football .	ただサッカーが好きではないんです 。
i just don't understand it .	私にはそれがわかりません 。
i just fainted . that's all .	気を失ってしまいました。それだけです 。
i just feel a little dizzy .	ただ少しめまいを感じます 。
i just felt a drop of rain .	ちょうど雨が降っているのを感じました 。
i just followed the recipe .	私はレシピに従っているだけです 。
i just found out last week .	つい先週知りました 。
i just got my first tattoo .	初めてのタトゥーを入れたところです 。
i just have to make a call .	電話するしかない 。
i just need you to help me .	ただあなたに助けてほしいのです 。
i just sat there and cried .	私はただそこに座って泣いていました 。
i just saw a shooting star .	流れ星を見ました 。
i just signed the contract .	契約書に署名したところです 。
i just want to be near you .	ただあなたの近くにいたいだけです 。
i just want to be prepared .	準備だけはしておきたいと思います 。
i just want to get married .	ただ結婚したいだけです 。
i just want to talk to you .	ただあなたと話したいだけです 。
i just want you to be safe .	私はただあなたに安全でいてほしいだけです 。
i just wanted to apologize .	ただ謝りたかっただけです 。
i just wanted to do my job .	ただ自分の仕事をしたかっただけです 。
i just wanted to say hello .	挨拶したかっただけです 。
i kept hoping i'd meet tom .	トムに会えることをずっと願っていた 。
i kind of anticipated that .	私はそれをなんとなく予想していました 。
i knew i shouldn't do that .	そんなことをすべきではないことはわかっていました 。
i knew tom was a bad loser .	トムがひどい負け犬であることはわかっていた 。
i knew tom was a bartender .	トムがバーテンダーであることは知っていました 。
i knew tom was a bit crazy .	トムが少し頭がおかしいのは分かっていた 。
i knew tom was a locksmith .	トムが鍵屋であることは知っていました 。
i knew tom was from boston .	トムがボストン出身であることは知っていました 。
i knew tom was lying to me .	トムが私に嘘をついていることはわかっていました 。
i knew tom was lying to us .	トムが私たちに嘘をついていることはわかっていました 。
i knew tom would like mary .	トムがメアリーを好きだということはわかっていました 。
i knew exactly what it was .	私はそれが何であるかを正確に知っていました 。
i knew it was time to stop .	もうやめるべき時だとわかっていました 。
i knew it would be painful .	痛いだろうとはわかっていました 。
i knew somebody would come .	誰かが来るだろうと思っていました 。
i knew that tom was a cook .	トムが料理人であることは知っていました 。
i knew that tom was afraid .	トムが怖がっているのはわかっていた 。
i knew that tom was hungry .	トムがお腹が空いていることはわかっていました 。
i knew that tom was in bed .	トムがベッドにいるのはわかっていました 。
i knew that tom was scared .	トムが怖がっているのはわかっていた 。
i knew that he was reading .	彼が本を読んでいることが分かりました 。
i knew this day was coming .	この日が来ることは分かっていました 。
i knew this day would come .	この日が来ることは分かっていました 。
i knew this was a bad idea .	これは悪い考えだとわかっていました 。
i knew we forgot something .	何かを忘れていることはわかっていました 。
i knew who my enemies were .	私の敵が誰であるかはわかっていました 。
i know tom did that for us .	トムが私たちのためにそうしたことは知っています 。
i know tom does that a lot .	トムがよくそんなことをするのは知っています 。
i know tom doesn't do that .	トムがそんなことしないのは分かっています 。
i know tom is a bit chubby .	トムが少しぽっちゃりしていることは知っています 。
i know tom is a bit stingy .	トムが少しケチなのはわかっています 。
i know tom is a bright boy .	トムが明るい男の子であることは知っています 。
i know tom is a bright guy .	トムが明るい男であることは知っています 。
i know tom is a bright kid .	トムが明るい子供であることは知っています 。
i know tom is a bus driver .	トムがバスの運転手であることは知っています 。
i know tom is a clever kid .	トムが賢い子供であることは知っています 。
i know tom is a coal miner .	トムが炭鉱夫であることは知っています 。
i know tom is a con artist .	トムが詐欺師であることは知っています 。
i know tom is a doctor now .	トムが今医者であることは知っています 。
i know tom is a father now .	トムはもう父親だということは知っています 。
i know tom is a good actor .	トムが良い俳優であることは知っています 。
i know tom is a good diver .	トムが優れたダイバーであることは知っています 。
i know tom is a good pilot .	トムが優れたパイロットであることは知っています 。
i know tom is a greedy man .	トムが貪欲な男であることは知っています 。
i know tom is a health nut .	トムが健康マニアであることは知っています 。
i know tom is a hockey fan .	トムがホッケーファンであることは知っています 。
i know tom is a journalist .	トムがジャーナリストであることは知っています 。
i know tom is a little shy .	トムが少し恥ずかしがり屋なのはわかっています 。
i know tom is a movie buff .	トムが映画マニアであることは知っています 。
i know tom is a pharmacist .	トムが薬剤師であることは知っています 。
i know tom is a songwriter .	トムがソングライターであることは知っています 。
i know tom is a specialist .	トムが専門家であることは知っています 。
i know tom is a strong guy .	トムが強い男であることは知っています 。
i know tom is a strong man .	トムが強い男であることは知っています 。
i know tom is a vegetarian .	トムがベジタリアンであることは知っています 。
i know tom is a workaholic .	トムが仕事中毒であることは知っています 。
i know tom is about my age .	トムが私と同じくらいの年齢であることは知っています 。
i know tom is about to cry .	トムが泣きそうなのはわかっています 。
i know tom is afraid of me .	トムが私を怖がっているのはわかっています 。
i know tom is afraid of us .	トムが私たちを怖がっているのはわかっています 。
i know tom is almost ready .	トムはもうすぐ準備ができていると思います 。
i know tom is ambidextrous .	トムが両利きであることは知っています 。
i know tom is disappointed .	トムががっかりしているのはわかっています 。
i know tom is just a child .	トムがただの子供だということは知っています 。
i know tom is undependable .	トムが頼りないのは分かっている 。
i know tom isn't ready yet .	トムがまだ準備ができていないことはわかっています 。
i know tom isn't very busy .	トムがあまり忙しくないことは知っています 。
i know tom knew i did that .	トムは私がそれをしたことを知っていました 。
i know tom knows something .	トムは何かを知っていると思います 。
i know tom likes to travel .	トムが旅行が好きだということは知っています 。
i know as little as you do .	私もあなたと同じくらい知っています 。
i know he likes jazz music .	彼がジャズ音楽が好きなことは知っています 。
i know it's a lot of money .	それが大金であることはわかっています 。
i know it's not impossible .	それが不可能ではないことはわかっています 。
i know nothing about music .	私は音楽について何も知りません 。
i know some of these girls .	私はこれらの女の子の何人かを知っています 。
i know something you don't .	私はあなたが知らないことを知っています 。
i know that tom hates cats .	トムが猫が嫌いなことは知っています 。
i know that tom is a creep .	トムが気持ち悪いのは知っています 。
i know that tom is a crook .	トムが詐欺師であることは知っています 。
i know that tom is a klutz .	トムがポンコツであることは知っています 。
i know that tom is a thief .	トムが泥棒であることは知っています 。
i know that tom is serious .	トムが真剣であることは知っています 。
i know that tom isn't rich .	トムが金持ちではないことは知っています 。
i know that tom likes jazz .	トムがジャズが好きだということは知っています 。
i know that tom was unfair .	トムが不公平だったことは知っています 。
i know that you believe me .	あなたが私を信じていることは知っています 。
i know that you kissed tom .	あなたがトムにキスしたことは知っています 。
i know that you left early .	あなたが早く出発したことは知っています 。
i know that you understand .	あなたが理解していることは知っています 。
i know that you were right .	あなたが正しかったことはわかっています 。
i know that you'll be back .	あなたが戻ってくることは知っています 。
i know they're still alive .	彼らがまだ生きていることは知っています 。
i know what my choices are .	私は自分の選択が何であるかを知っています 。
i know what you want to do .	あなたが何をしたいのかはわかります 。
i know what you were doing .	あなたが何をしていたかは知っています 。
i know when i'm not wanted .	私は自分が望まれていないときを知っています 。
i know you aren't a doctor .	あなたが医者ではないことは知っています 。
i know you want to be rich .	あなたが金持ちになりたいのはわかります 。
i know you want to go home .	あなたが家に帰りたいのはわかります 。
i know you're disappointed .	あなたががっかりしているのはわかっています 。
i know you've got a secret .	あなたに秘密があることは知っています 。
i learned french in school .	私は学校でフランス語を学びました 。
i left my card in the room .	カードを部屋に忘れてしまいました 。
i left my hat on the plane .	飛行機の中に帽子を忘れてしまいました 。
i left my phone in the car .	携帯電話を車の中に置き忘れてしまいました 。
i left my umbrella at home .	傘を家に忘れてきました 。
i left the key in the room .	鍵を部屋に置き忘れてしまいました 。
i left the party too early .	パーティーを早く出発しすぎました 。
i like cooking and reading .	私は料理と読書が好きです 。
i like figuring things out .	私は物事を理解するのが好きです 。
i like going to the movies .	私は映画を見に行くのが好きです 。
i like having plenty to do .	私はやるべきことがたくさんあるのが好きです 。
i like it when you do that .	あなたがそうするのが好きです 。
i like playing with my dog .	私は犬と遊ぶのが好きです 。
i like seeing you this way .	私はあなたをこうやって見るのが好きです 。
i like the way that smells .	私はその匂いが好きです 。
i like the way this tastes .	私はこの味が好きです 。
i like this city very much .	私はこの街がとても好きです 。
i like to feed the pigeons .	私はハトに餌をやるのが好きです 。
i like to travel by myself .	私は一人で旅行するのが好きです 。
i like to walk in the rain .	私は雨の中を歩くのが好きです 。
i like wearing old clothes .	私は古着を着るのが好きです 。
i like what you've written .	あなたが書いたものが好きです 。
i like your new hair color .	あなたの新しい髪の色が好きです 。
i liked this striped shirt .	このストライプのシャツが気に入りました 。
i listen to jazz sometimes .	私は時々ジャズを聴きます 。
i live pretty close to tom .	私はトムのかなり近くに住んでいます 。
i locked myself in my room .	私は自分の部屋に閉じ込められました 。
i lost my health insurance .	健康保険を紛失しました 。
i lost my shoe in the fire .	火事で靴をなくしてしまいました 。
i lost my travelers checks .	トラベラーズチェックを紛失してしまいました 。
i lost my way in the woods .	森の中で道に迷ってしまいました 。
i lost no time in doing it .	時間を無駄にすることはありませんでした 。
i lost sight of my friends .	友達を見失ってしまいました 。
i love going to the movies .	私は映画に行くのが大好きです 。
i love jokes about animals .	私は動物に関するジョークが大好きです 。
i love my mother very much .	私は母をとても愛しています 。
i love seeing you so happy .	とても幸せそうなあなたを見るのが大好きです 。
i love to go to the movies .	私は映画に行くのが大好きです 。
i love what i'm doing here .	ここでやっていることは大好きです 。
i love what you're wearing .	あなたが着ているものが大好きです 。
i love you for who you are .	私はありのままのあなたを愛しています 。
i love you just as you are .	私はありのままのあなたを愛しています 。
i love you the best of all .	私はあなたを一番愛しています 。
i love you the way you are .	私はありのままのあなたを愛しています 。
i loved going to the beach .	ビーチに行くのが大好きでした 。
i loved watching you dance .	あなたが踊るのを見るのが大好きでした 。
i made a few modifications .	いくつかの修正を加えました 。
i made a horrible decision .	私は恐ろしい決断を下しました 。
i made him change his plan .	私は彼に計画を変更させた 。
i made him sweep the floor .	私は彼に床を掃除させた 。
i maxed out my credit card .	クレジットカードの限度額を使い切ってしまいました 。
i may be overthinking this .	これは考えすぎかもしれません 。
i may not have enough time .	時間が足りないかもしれない 。
i met a lot of nice people .	たくさんの素敵な人たちに会いました 。
i met her at tokyo station .	東京駅で彼女に会った 。
i met his sister last week .	私は先週彼の妹に会った 。
i met my friends yesterday .	昨日友達に会った 。
i met your father just now .	今あなたのお父さんに会ったところです 。
i must brush up my english .	英語を磨かなければなりません 。
i must get a new suit made .	新しいスーツを作らなければなりません 。
i must have made a mistake .	私は間違いを犯したに違いありません 。
i must remember to see her .	彼女に会うことを忘れないようにしなければなりません 。
i must've missed something .	何かを見逃したに違いない 。
i need 30 more days to pay .	支払うのにさらに30日必要です 。
i need a bigger frying pan .	もっと大きなフライパンが必要です 。
i need a few minutes alone .	一人で数分必要です 。
i need a five-minute break .	5分間の休憩が必要です 。
i need a little more space .	もう少しスペースが必要です 。
i need a more detailed map .	もっと詳しい地図が必要です 。
i need a new pair of shoes .	新しい靴が必要です 。
i need nine hours of sleep .	9時間の睡眠が必要です 。
i need somebody to talk to .	話し相手が必要です 。
i need the following items .	次のアイテムが必要です 。
i need to call the embassy .	大使館に連絡しなければなりません 。
i need to go eat something .	何か食べに行かなければなりません 。
i need to go milk the cows .	牛の乳搾りに行かなければなりません 。
i need to know by tomorrow .	明日までに知りたいです 。
i need to know who you are .	あなたが誰なのか知りたいです 。
i need to lose five pounds .	5ポンド減らす必要があります 。
i need to lose some weight .	体重を減らす必要があります 。
i need to make a few calls .	何回か電話する必要があります 。
i need to park my car here .	ここに車を駐車する必要があります 。
i need to press the button .	ボタンを押す必要があります 。
i need to renew my id card .	IDカードを更新する必要があります 。
i need to think about that .	それについて考える必要があります 。
i need to unlock this door .	このドアのロックを解除する必要があります 。
i need you to come with me .	一緒に来てほしい 。
i never closed the windows .	私は窓を閉めたことはありません 。
i never did like it anyway .	とにかく好きではなかった 。
i never felt like i fit in .	自分がフィットしていると感じたことは一度もありませんでした 。
i never mentioned it again .	二度と言及しませんでした 。
i never really knew my dad .	私は父のことをまったく知りませんでした 。
i never received the money .	私はお金を受け取ったことがありません 。
i never should've left you .	私はあなたを離れるべきではなかった 。
i never stopped loving you .	私はあなたを愛することをやめませんでした 。
i never suspected anything .	私は何も疑ったことはありません 。
i never thought about that .	そんなこと考えたこともなかった 。
i never wanted to harm you .	私はあなたに危害を加えたくありませんでした 。
i never wanted to hurt you .	あなたを傷つけたくなかったのです 。
i no longer live in boston .	私はもうボストンには住んでいません 。
i now know this isn't true .	私は今、これが真実ではないことを知っています 。
i often sing in the shower .	私はよくシャワーの中で歌います 。
i often visit my relatives .	私はよく親戚を訪ねます 。
i only have one suggestion .	私からの提案は 1 つだけです 。
i own some very old stamps .	私は非常に古い切手をいくつか持っています 。
i paid five dollars to him .	私は彼に5ドルを支払いました 。
i passed on the job to him .	私は彼にその仕事を譲りました 。
i plan to go to the movies .	映画に行くつもりです 。
i play bass in a jazz band .	私はジャズバンドでベースを弾いています 。
i play golf every so often .	私は時々ゴルフをします 。
i pointed my camera at her .	私は彼女にカメラを向けました 。
i prefer doing it this way .	私はこの方法でやるのが好きです 。
i prefer red wine to white .	私は白ワインより赤ワインの方が好きです 。
i prefer riding to walking .	私は歩くよりも乗るほうが好きです 。
i promised not to tell him .	私は彼には言わないと約束しました 。
i put a knife on the table .	私はテーブルの上にナイフを置きました 。
i put my coat on the table .	私はコートをテーブルの上に置きました 。
i rarely talk on the phone .	電話で話すことはめったにありません 。
i read a book while eating .	私は食事をしながら本を読みます 。
i really am very busy , tom .	私は本当にとても忙しいです、トム 。
i really can't accept this .	本当にこれは受け入れられません 。
i really do like christmas .	私はクリスマスが本当に好きです 。
i really do need your help .	本当にあなたの助けが必要です 。
i really have to get going .	本当に行かなければなりません 。
i really hope you can come .	ぜひ来てほしいです 。
i really hope you're right .	あなたが正しいことを本当に願っています 。
i really like my coworkers .	私は同僚が本当に好きです 。
i really regret doing that .	本当に後悔しています 。
i really shouldn't do this .	本当にこれをすべきではありません 。
i really trust his ability .	私は彼の能力を本当に信頼しています 。
i really want a motorcycle .	私は本当にバイクが欲しいです 。
i really want to thank you .	本当に感謝したいです 。
i really , really want this .	本当に、本当にこれが欲しいです 。
i remember seeing him once .	一度彼に会ったことを覚えています 。
i rent a room by the month .	私は月単位で部屋を借りています 。
i returned his book to him .	私は彼の本を彼に返しました 。
i said nothing of the kind .	私はそのようなことは何も言いませんでした 。
i said nothing of the sort .	私はそのようなことは何も言いませんでした 。
i said that i was confused .	私は混乱していると言いました 。
i said there's no one here .	ここには誰もいないと言いました 。
i saw a fly on the ceiling .	天井にハエがいるのを見ました 。
i saw a little boy running .	私は小さな男の子が走っているのを見ました 。
i saw a man enter the room .	男が部屋に入ってくるのを見ました 。
i saw her a week ago today .	1週間前の今日、彼女に会った 。
i saw him cross the street .	私は彼が通りを横切るのを見た 。
i saw him playing baseball .	彼が野球をしているのを見ました 。
i saw him with my own eyes .	私は彼をこの目で見ました 。
i saw his mother scold him .	私は彼の母親が彼を叱っているのを見ました 。
i saw land in the distance .	遠くに陸地が見えました 。
i saw my friends yesterday .	昨日友達に会った 。
i saw myself in the mirror .	私は鏡に自分の姿を見ました 。
i saw people wearing jeans .	ジーンズを履いている人を見ました 。
i saw that tom was smiling .	トムが笑っているのが見えた 。
i see life differently now .	今では人生の見方が変わりました 。
i see you've made a friend .	友達ができたようですね 。
i should get back upstairs .	上の階に戻らなければなりません 。
i should have come earlier .	もっと早く来るべきだった 。
i should have left earlier .	もっと早く出発すべきだった 。
i should have studied more .	もっと勉強しておけばよかった 。
i should have told someone .	誰かに言うべきだった 。
i should've paid attention .	注意するべきだった 。
i shouldn't have done that .	そんなことすべきではなかった 。
i shouldn't have done this .	こんなことをすべきではなかった 。
i slept in front of the tv .	テレビの前で寝ました 。
i slept with my clothes on .	服を着たまま寝ました 。
i slept with the light off .	電気を消して寝ました 。
i smiled and waved at them .	私は彼らに微笑みながら手を振りました 。
i sometimes drive too fast .	私は時々車の運転が速すぎることがあります 。
i speak french and english .	私はフランス語と英語を話します 。
i started reading the book .	私は本を​​読み始めました 。
i still have a few options .	まだいくつかの選択肢があります 。
i study chinese in beijing .	私は北京で中国語を勉強しています 。
i suggest we all calm down .	みんな落ち着くことをお勧めします 。
i suggest you get a lawyer .	弁護士を雇うことをお勧めします 。
i suppose i'd better leave .	辞めたほうがいいと思います 。
i suppose he's got a point .	彼の言うことも一理あると思います 。
i suppose that's all right .	それでいいと思います 。
i suppose we could do that .	それはできると思います 。
i swear it's the last time .	これが最後だと誓います 。
i thanked tom for his help .	私はトムの助けに感謝した 。
i then began to understand .	それから私は理解し始めました 。
i think i can arrange that .	それを手配できると思います 。
i think i caught your cold .	i think i caught your cold .
i think i'll take this tie .	このネクタイを取ろうと思います 。
i think i'm a good surgeon .	私は良い外科医だと思います 。
i think i'm going to faint .	気を失いそうだ 。
i think i'm losing my mind .	私は正気を失っていると思います 。
i think i'm ready to leave .	出発する準備はできたと思います 。
i think i've broken my arm .	腕を骨折したと思う 。
i think i've persuaded tom .	トムを説得できたと思います 。
i think tom is a nice name .	トムはいい名前だと思います 。
i think tom is almost deaf .	トムはほとんど耳が聞こえないと思います 。
i think tom is incompetent .	トムは無能だと思う 。
i think tom is still alive .	トムはまだ生きていると思います 。
i think tom needs stitches .	トムには縫合が必要だと思う 。
i think tom wanted my help .	トムは私の助けが欲しかったのだと思います 。
i think tom wants our help .	i think tom wants our help .
i think tom will eat later .	トムは後で食べると思います 。
i think about it every day .	毎日それについて考えています 。
i think everybody's hungry .	みんなお腹空いてると思うよ 。
i think he'll never return .	彼は二度と戻らないと思います 。
i think he's an honest man .	彼は正直な人だと思います 。
i think it just might work .	それはうまくいくかもしれないと思います 。
i think it was an accident .	事故だったと思います 。
i think it's a dumb theory .	それはばかげた理論だと思います 。
i think it's a possibility .	可能性はあると思います 。
i think it's all right now .	今は大丈夫だと思います 。
i think it's going to rain .	雨が降ると思います 。
i think it's time to begin .	始める時期が来たと思います 。
i think it's time to leave .	もう出発する時間だと思う 。
i think it's very romantic .	とてもロマンチックだと思います 。
i think love doesn't exist .	愛は存在しないと思います 。
i think maybe tom needs me .	たぶんトムには私が必要だと思う 。
i think maybe we should go .	たぶん行ったほうがいいと思います 。
i think of you as a friend .	私はあなたのことを友達だと思っています 。
i think she's 40 years old .	彼女は40歳だと思います 。
i think something is wrong .	何かが間違っていると思います 。
i think that i smell smoke .	煙の匂いがするような気がします 。
i think that might be wise .	それが賢明かもしれないと思います 。
i think that would be best .	それが一番良いと思います 。
i think that would be nice .	それはいいことだと思います 。
i think that would be wise .	それが賢明だと思います 。
i think that's a good idea .	それは良い考えだと思います 。
i think that's a good plan .	それは良い計画だと思います 。
i think that's a good sign .	それは良い兆候だと思います 。
i think that's the problem .	それが問題だと思います 。
i think they went this way .	彼らはこちらに向かったと思います 。
i think this is a bad idea .	これは悪い考えだと思います 。
i think this isn't correct .	これは正しくないと思います 。
i think those are the best .	それらが最高だと思います 。
i think we can handle that .	私たちはそれを扱うことができると思います 。
i think we can handle this .	これはなんとかできると思います 。
i think we need more water .	もっと水が必要だと思います 。
i think we should break up .	別れるべきだと思います 。
i think we should call tom .	トムに電話したほうがいいと思います 。
i think we should hire tom .	トムを雇うべきだと思います 。
i think we should sit down .	座ったほうがいいと思います 。
i think we should stop now .	今すぐやめるべきだと思います 。
i think we'll be safe here .	ここなら安全だと思います 。
i think we're going to win .	私たちは勝つと思います 。
i think we're pretty lucky .	私たちはかなり幸運だと思います 。
i think you did a good job .	よく頑張ったと思います 。
i think you knew my father .	あなたは私の父を知っていたと思います 。
i think you need some rest .	休息が必要だと思います 。
i think you really mean it .	本当にそう思っていると思います 。
i think you should ask tom .	トムに聞いてみるといいと思います 。
i think you'd better leave .	離れたほうがいいと思います 。
i think you're interesting .	あなたは面白いと思います 。
i think you've done enough .	あなたは十分にやったと思います 。
i thought i had everything .	すべてを持っていると思っていました 。
i thought i had until 2:30 .	2時半までだと思ってた 。
i thought i recognized tom .	トムを認識したと思った 。
i thought i recognized you .	あなたを認識していると思いました 。
i thought i was alone here .	私はここで一人だと思っていました 。
i thought i'd be safe here .	ここなら安全だと思った 。
i thought i'd surprise you .	あなたを驚かせようと思いました 。
i thought tom didn't drink .	トムはお酒を飲まないと思った 。
i thought tom was canadian .	トムはカナダ人だと思っていました 。
i thought tom was a doctor .	トムは医者だと思った 。
i thought tom was a farmer .	トムは農家だと思ってた 。
i thought tom was bluffing .	トムははったりをしているのだと思った 。
i thought tom was mistaken .	トムは間違っていると思った 。
i thought tom was sleeping .	トムは寝ていると思った 。
i thought tom was with you .	トムはあなたと一緒だと思っていました 。
i thought tom wouldn't win .	トムは勝てないと思った 。
i thought he wouldn't come .	彼は来ないと思った 。
i thought it was hilarious .	面白いと思いました 。
i thought it was lunchtime .	昼休みだと思った 。
i thought it'd be worth it .	それだけの価値があると思いました 。
i thought that he was rich .	彼は金持ちだと思った 。
i thought that was obvious .	それは当然だと思いました 。
i thought we had more time .	もっと時間があると思った 。
i thought you had homework .	宿題があると思った 。
i thought you needed money .	お金が必要だと思った 。
i thought you were at work .	仕事中だと思ってた 。
i thought you were injured .	怪我をしたのかと思いました 。
i thought you were kidding .	冗談だと思った 。
i thought you were serious .	あなたは真剣だと思いました 。
i thought you were working .	仕事してると思ってた 。
i thought you'd be pleased .	きっと喜んでくれると思いました 。
i thought you'd enjoy this .	きっと楽しんでいただけると思いました 。
i thought you'd never call .	あなたは決して電話しないだろうと思っていました 。
i thought you'd understand .	あなたなら理解してくれるだろうと思った 。
i told tom we were friends .	私はトムに私たちは友達だと言いました 。
i took tom to the hospital .	私はトムを病院に連れて行きました 。
i took a day off last week .	先週休みました 。
i took another sip of wine .	私はワインをもう一口飲みました 。
i took her for an american .	私は彼女をアメリカ人だと思った 。
i took him a cup of coffee .	私は彼にコーヒーを一杯飲みました 。
i took part in the contest .	コンテストに参加しました 。
i tore my jacket on a nail .	ジャケットが爪に当たって破れてしまいました 。
i treat everybody the same .	私は誰に対しても同じように扱います 。
i tried but didn't succeed .	試してみましたが成功しませんでした 。
i tried for almost an hour .	ほぼ1時間試してみました 。
i tried in vain to open it .	開けようとしましたが無駄でした 。
i tried to fulfill my duty .	私は自分の義務を果たそうとしました 。
i try not to bother anyone .	私は誰にも迷惑をかけないように努めています 。
i try to do it once a week .	週に一度はやるようにしています 。
i turned to him for advice .	私は彼にアドバイスを求めました 。
i understand the situation .	状況は分かりました 。
i understand what you mean .	あなたの言いたいことはわかります 。
i understand your feelings .	あなたの気持ちはわかります 。
i understand your language .	私はあなたの言語を理解しています 。
i used to collect coasters .	コースターを集めていました 。
i used to do that as a kid .	私も子供の頃そうしていました 。
i used to live near a park .	私は公園の近くに住んでいました 。
i usually don't wear a tie .	私は普段ネクタイをしません 。
i usually go to bed at ten .	私はいつも10時に寝ます 。
i waited for a bus to come .	私はバスが来るのを待っていました 。
i walk to school every day .	私は毎日歩いて学校に行きます 。
i walked across the street .	私は通りを渡って歩きました 。
i want a dozen cream puffs .	シュークリームが12個欲しいです 。
i want a kitchen like this .	こんなキッチンが欲しい 。
i want a personal computer .	パソコンが欲しいです 。
i want a third alternative .	第三の選択肢が欲しいです 。
i want more days like this .	こんな日がもっと欲しい 。
i want somebody to talk to .	誰かに話してほしい 。
i want those kids to leave .	あの子たちには去ってほしい 。
i want to be here with you .	私はあなたと一緒にここにいたいです 。
i want to buy a dozen eggs .	卵を12個買いたいです 。
i want to buy a new camera .	新しいカメラを買いたいです 。
i want to buy my bike back .	自転車を買い戻したいです 。
i want to change the world .	世界を変えたい 。
i want to date other women .	他の女性とデートしたいです 。
i want to do that with tom .	トムとそれをやりたいです 。
i want to drink some water .	水を飲みたいです 。
i want to file a complaint .	苦情を申し立てたいです 。
i want to go over it again .	もう一度見直してみたいと思います 。
i want to have my own room .	自分の部屋が欲しいです 。
i want to know where it is .	どこにあるのか知りたいです 。
i want to know who that is .	それが誰なのか知りたいです 。
i want to learn how to ski .	スキーの仕方を学びたいです 。
i want to live in a castle .	お城に住みたいです 。
i want to live in the city .	都会に住みたいです 。
i want to make a complaint .	苦情を言いたいです 。
i want to make a statement .	声明を出したい 。
i want to make new friends .	新しい友達を作りたいです 。
i want to meet the teacher .	先生に会いたいです 。
i want to see tom tomorrow .	明日トムに会いたいです 。
i want to see what happens .	何が起こるか見てみたい 。
i want to serve my country .	私は祖国に奉仕したい 。
i want to stay here longer .	もっとここにいたいです 。
i want to talk to you , tom .	トム、あなたと話したいです 。
i want to think for myself .	自分で考えたい 。
i want what's best for you .	私はあなたにとって最善のものを望んでいます 。
i want you all out of here .	みんなここから出て行ってほしい 。
i want you gone by sunrise .	日の出までに去ってほしい 。
i want you out of here now .	今すぐここから出て行ってほしい 。
i want you to analyze this .	これを分析してほしい 。
i want you to be my friend .	あなたに友達になってほしいです 。
i want you to come with me .	一緒に来てほしい 。
i want you to go somewhere .	どこかに行ってほしい 。
i want you to go to boston .	ボストンに行ってほしい 。
i want you to meet someone .	誰かに会ってほしいです 。
i want you to stay with me .	私と一緒にいてほしい 。
i want you to wash the car .	車を洗ってほしい 。
i wanted to know the truth .	真実を知りたかった 。
i wanted to show it to you .	それをあなたに見せたかったのです 。
i warned him of the danger .	私は彼に危険について警告した 。
i was arrested on the spot .	私はその場で逮捕されました 。
i was asked to wear a wire .	ワイヤーを装着するように言われました 。
i was blinded by the light .	光で目が見えなくなりました 。
i was born and raised here .	私はここで生まれ育ちました 。
i was born in 1988 in york .	私は1988年にニューヨークで生まれました 。
i was born on june 4 , 1974 .	私は1974年6月4日に生まれました 。
i was feeling blue all day .	一日中気分が憂鬱だった 。
i was ignorant of his plan .	私は彼の計画を知りませんでした 。
i was in boston in october .	私は10月にボストンにいました 。
i was in london last month .	私は先月ロンドンにいました 。
i was just taking a shower .	ちょうどシャワーを浴びていたところだった 。
i was kind of a chubby kid .	私はぽっちゃりした感じの子供でした 。
i was looking for my diary .	私は自分の日記を探していました 。
i was married at that time .	私はその時結婚していました 。
i was off duty at the time .	その時私は非番でした 。
i was on my way to see you .	あなたに会いに行く途中でした 。
i was pleasantly surprised .	嬉しい驚きでした 。
i was reading a novel then .	その時私は小説を読んでいました 。
i was really mad at myself .	私は本当に自分自身に腹を立てていました 。
i was really proud of that .	それを本当に誇りに思いました 。
i was really uncomfortable .	本当に不快でした 。
i was shocked by the price .	価格に衝撃を受けました 。
i was taking a shower then .	その時私はシャワーを浴びていました 。
i was tired of watching tv .	テレビを見るのに疲れました 。
i was unable to go outside .	外に出ることができなかった 。
i was young and crazy once .	かつて私は若くて狂っていました 。
i wasn't feeling very well .	あまり気分が良くなかった 。
i wasn't making fun of you .	私はあなたをからかっていませんでした 。
i wasn't prepared for this .	私はこれに対する準備ができていませんでした 。
i wasn't talking about tom .	私はトムのことを話していませんでした 。
i wasn't talking about you .	私はあなたのことを話していませんでした 。
i wasn't too sure about it .	それについてはあまり自信がありませんでした 。
i watched a movie on video .	ビデオで映画を見ました 。
i wear shorts all the time .	私はいつもショートパンツを履いています 。
i went by there last night .	昨夜そこの前を通りました 。
i went fishing last monday .	先週の月曜日に釣りに行きました 。
i went not once , but twice .	一度ではなく二度行きました 。
i went out with my friends .	友達と出かけました 。
i went swimming in the sea .	私は海に泳ぎに行きました 。
i went to bed after eating .	食べてから寝ました 。
i went to school yesterday .	私は昨日学校に行きました 。
i went to see a show today .	今日はショーを見に行きました 。
i will always remember you .	私はいつもあなたのことを覚えています 。
i will bring it right away .	すぐに持って行きます 。
i will call you in an hour .	1時間以内に電話します 。
i will come if i have time .	時間があれば行きます 。
i will do anything for him .	私は彼のために何でもします 。
i will do anything for you .	私はあなたのために何でもします 。
i will do whatever you ask .	あなたが求めることは何でもやります 。
i will go abroad next year .	私は来年海外に行きます 。
i will go even if it rains .	たとえ雨が降っても行きます 。
i will stop him from going .	私は彼が行くのを止めます 。
i will write you back soon .	すぐに返事させていただきます 。
i wish i could believe you .	あなたを信じられたらいいのに 。
i wish i could change that .	それを変えられたらいいのに 。
i wish i could do the same .	私も同じことができたらいいのにと思います 。
i wish i could play guitar .	ギターを弾けたらいいのに 。
i wish i could stay longer .	もっと長く滞在できたらいいのに 。
i wish i earned more money .	もっとお金を稼げたらいいのに 。
i wish i had brought a map .	地図を持っていけばよかった 。
i wish i had seen the film .	映画を見ればよかった 。
i wish i knew where he was !	彼がどこにいるのか知りたい ！
i wish i were in paris now .	今、パリにいたらよかったのに 。
i wish i'd been born a boy .	男の子に生まれたかったです 。
i wish tom would stop that .	トムがそれをやめてくれればいいのに 。
i wish he were on our team .	彼が私たちのチームにいればよかったのに 。
i wish the rain would stop .	雨が止むといいのですが 。
i wish to make a complaint .	苦情を言いたいのですが 。
i wish we had won the game .	私たちが試合に勝てればよかったのに 。
i wish you hadn't found me .	あなたが私を見つけなければよかったのに 。
i won't ask you to do that .	私はあなたにそんなことは頼みません 。
i won't be at home tonight .	今夜は家にいません 。
i won't mention that again .	それについてはもう言いません 。
i won't stay here for long .	ここに長くは滞在しません 。
i wonder if she is married .	彼女は結婚しているのだろうか 。
i wonder if you understand .	わかるかな 。
i wonder what tom would do .	トムはどうするだろうか 。
i wonder what raccoons eat .	アライグマは何を食べるのだろうか 。
i wonder what's for dinner .	夕食は何にしようかな 。
i wonder what's in the box .	箱の中に何が入っているんだろう 。
i wonder where he has gone .	彼はどこへ行ったのだろうか 。
i wonder who that lady was .	あの女性は誰だったのだろうか 。
i wonder whose car this is .	これは誰の車だろうか 。
i wonder why i'm so sleepy .	なんでこんなに眠いんだろう 。
i wonder why birds migrate .	なぜ鳥は渡りをするのだろうか 。
i wonder why he was absent .	なぜ彼は欠席したのだろうか 。
i work for a travel agency .	私は旅行代理店で働いています 。
i worked all day yesterday .	昨日は一日中働きました 。
i would appreciate a reply .	ご返信いただければ幸いです 。
i would like a little wine .	ワインを少しお願いします 。
i would like to rent a car .	レンタカーを借りたいのですが 。
i would never hurt a child .	私は子供を決して傷つけません 。
i would never let you down .	私は決してあなたを失望させません 。
i wouldn't mind doing that .	そんなことしても構わないよ 。
i write every chance i get .	私は機会があるたびに書きます 。
i wrote a book about china .	私は中国についての本を書きました 。
i wrote a letter in french .	私はフランス語で手紙を書きました 。
i wrote a letter yesterday .	昨日手紙を書きました 。
i'd be happy if you'd come .	来てくれたら嬉しいです 。
i'd be happy to discuss it .	喜んで議論させていただきます 。
i'd better get to bed soon .	すぐに寝たほうがいいです 。
i'd like a map of the city .	市内の地図が欲しいです 。
i'd like a receipt , please .	領収書が欲しいのですがお願いします 。
i'd like a shot of tequila .	テキーラを一杯お願いします 。
i'd like a shrimp cocktail .	シュリンプのカクテルをお願いします 。
i'd like this fight to end .	この戦いを終わらせたいです 。
i'd like to ask a question .	質問したいのですが 。
i'd like to be a guitarist .	私はギタリストになりたいです 。
i'd like to be your friend .	あなたの友達になりたいです 。
i'd like to brush my teeth .	歯を磨きたいです 。
i'd like to buy you a beer .	ビールを買ってあげたいのですが 。
i'd like to call my family .	家族に電話したいのですが 。
i'd like to change clothes .	服を着替えたいです 。
i'd like to change my room .	部屋を変えて下さい 。
i'd like to dance with you .	あなたと一緒に踊りたいです 。
i'd like to die of old age .	老衰で死にたいです 。
i'd like to do what you do .	あなたがやっていることを私もやりたいです 。
i'd like to finish the job .	仕事を終わらせたいのですが 。
i'd like to get some sleep .	少し寝たいです 。
i'd like to give it to tom .	トムにあげたいのですが 。
i'd like to go to the mall .	ショッピングモールに行きたいです 。
i'd like to know the truth .	真実を知りたいです 。
i'd like to order the same .	同じものを注文したいです 。
i'd like to own a business .	私はビジネスを所有したいと思っています 。
i'd like to reserve a seat .	席を予約したいのですが 。
i'd like to see the budget .	予算を確認したいのですが 。
i'd like to see you try it .	ぜひ試してみてほしいです 。
i'd like to speak with you .	あなたと話したいのですが 。
i'd like to study in paris .	パリで勉強したいです 。
i'd like to talk about tom .	トムについて話したいと思います 。
i'd like to thank you both .	お二人に感謝したいと思います 。
i'd like to think about it .	考えてみたいと思います 。
i'd like you to understand .	ご理解いただきたいと思います 。
i'd love to dance with you .	あなたと一緒に踊りたいです 。
i'd prefer not to eat that .	それは食べない方がいいです 。
i'd really rather not know .	本当は知りたくないのですが 。
i'll be busy all next week .	来週はずっと忙しいでしょう 。
i'll be there monday night .	月曜日の夜に行きます 。
i'll buy this desk for him .	彼にこの机を買ってあげます 。
i'll call back a bit later .	しばらくしてから折り返し電話します 。
i'll come as soon as i can .	できるだけ早く行きます 。
i'll complain if i want to .	言いたければ文句を言います 。
i'll do everything for you .	私はあなたのために何でもします 。
i'll end up by going crazy .	結局気が狂ってしまうよ 。
i'll examine it for myself .	自分で調べてみます 。
i'll finish it in one hour .	1時間以内に終わらせます 。
i'll give you five dollars .	5ドルあげます 。
i'll give you this pendant .	このペンダントをあげます 。
i'll go see if tom is here .	トムがここにいるかどうか見に行きます 。
i'll go to boston tomorrow .	明日ボストンに行きます 。
i'll have to call you back .	折り返し電話しなければなりません 。
i'll have what he's having .	彼が持っているものを私がもらいます 。
i'll help you look for tom .	トムを探すのを手伝います 。
i'll leave the rest to you .	残りはあなたに任せます 。
i'll look after that child .	私がその子の面倒をみます 。
i'll never forget that day .	あの日のことは決して忘れません 。
i'll play a sonata for you .	あなたのためにソナタを弾いてあげます 。
i'll put in a word for you .	あなたに一言言います 。
i'll reconsider the matter .	その件は再検討します 。
i'll show you how it works .	それがどのように機能するかを説明します 。
i'll show you how to do it .	その方法を紹介します 。
i'll stay at home tomorrow .	明日は家にいます 。
i'll take attendance first .	まず出席を取ります 。
i'll take care of it later .	後で処理します 。
i'll take care of the bill .	請求書は私が処理します 。
i'll take care of this dog .	私がこの犬の世話をします 。
i'll take good care of tom .	トムの世話をするよ 。
i'll take your word for it .	あなたの言葉を信じます 。
i'll teach you how to sing .	歌い方を教えます 。
i'll tell you what's wrong .	何が問題なのか教えてあげる 。
i'm a black belt in karate .	私は空手の黒帯です 。
i'm a citizen of the world .	私は世界市民です 。
i'm a freelance journalist .	私はフリーのジャーナリストです 。
i'm a good-for-nothing bum .	私は何の役にも立たないポンコツです 。
i'm a stranger here myself .	私自身、ここでは見知らぬ人です 。
i'm a very , very happy man .	私はとても、とても幸せな男です 。
i'm afraid i caught a cold .	風邪を引いてしまったようです 。
i'm afraid of wild animals .	私は野生動物が怖いです 。
i'm also taking this train .	私もこの電車に乗ります 。
i'm asking you as a friend .	友人としてあなたにお願いしています 。
i'm beginning to feel cold .	寒さを感じ始めています 。
i'm beginning to regret it .	後悔し始めています 。
i'm blind in the right eye .	私は右目が見えません 。
i'm breast-feeding my baby .	私は赤ちゃんに母乳を与えています 。
i'm content with my salary .	私は自分の給料に満足しています 。
i'm correcting my mistakes .	自分の間違いを正しています 。
i'm declaring an emergency .	緊急事態宣言中です 。
i'm definitely going crazy .	私は間違いなく気が狂いそうになる 。
i'm delighted to hear that .	それを聞いてうれしいです 。
i'm departing this evening .	今晩出発します 。
i'm depending on your help .	私はあなたの助けに依存しています 。
i'm disappointed and angry .	私は失望し、怒っています 。
i'm doing everything i can .	私はできる限りのことをやっています 。
i'm dying for a cold drink .	冷たい飲み物が飲みたくてたまりません 。
i'm excited about the move .	その動きに興奮しています 。
i'm feeling kind of sleepy .	なんだか眠いです 。
i'm feeling very confident .	私はとても自信を持っています 。
i'm getting a bit confused .	少し混乱してきました 。
i'm glad that you can come .	来てくれると嬉しいです 。
i'm glad we didn't do that .	そうしなくて良かったです 。
i'm glad you could be here .	あなたがここにいてくれて嬉しいです 。
i'm glad you could join us .	ご参加いただけると嬉しいです 。
i'm glad you could make it .	できてよかったです 。
i'm glad you're still here .	あなたがまだここにいてくれて嬉しいです 。
i'm going fishing with him .	彼と一緒に釣りに行きます 。
i'm going to buy a new car .	新しい車を買うつもりです 。
i'm going to go take a nap .	昼寝をしに行きます 。
i'm going to go to my room .	私は自分の部屋に行きます 。
i'm going to join the army .	私は軍隊に参加するつもりです 。
i'm going to lock the door .	ドアに鍵をかけます 。
i'm going to miss you , too .	私もあなたがいなくて寂しいです 。
i'm going to open the wine .	ワインを開けてみます 。
i'm going to reconsider it .	再検討してみます 。
i'm going to see tom today .	今日はトムに会いに行きます 。
i'm going to take a shower .	シャワーを浴びるつもりです 。
i'm going to tell tom that .	トムにそれを伝えるつもりです 。
i'm happy the game is over .	ゲームが終わって嬉しいです 。
i'm happy to see you again .	またお会いできて嬉しいです 。
i'm here to talk about tom .	トムについて話すためにここに来ました 。
i'm just stating the facts .	私は事実を述べているだけです 。
i'm just thinking out loud .	私はただ大声で考えているだけです 。
i'm just trying to survive .	私はただ生き残ろうとしているだけです 。
i'm living in a small town .	私は小さな町に住んでいます 。
i'm living with my mom now .	私は今母と一緒に住んでいます 。
i'm living with my parents .	私は両親と住んでいます 。
i'm looking for an old man .	私は老人を探しています 。
i'm no longer angry at you .	私はもうあなたに対して怒っていません 。
i'm not a very good artist .	私はあまり優れたアーティストではありません 。
i'm not a very good singer .	私はあまり上手な歌手ではありません 。
i'm not as rich as you are .	私はあなたほど裕福ではありません 。
i'm not being unreasonable .	無理をしているわけではありません 。
i'm not doing this anymore .	もうやってないよ 。
i'm not from a rich family .	私は裕福な家庭の出身ではありません 。
i'm not going to back down .	後退するつもりはありません 。
i'm not going to disappear .	私は消えるつもりはありません 。
i'm not going to sign this .	私はこれに署名するつもりはありません 。
i'm not good at pretending .	私はふりをするのが苦手です 。
i'm not interested in that .	私はそんなことには興味がない 。
i'm not invited to parties .	私はパーティーに招待されません 。
i'm not keeping this thing .	私はこれを保管していません 。
i'm not quite finished yet .	まだ完全には終わっていません 。
i'm not really in the mood .	あまり気分が良くない 。
i'm not selling you my car .	私の車はあなたに売りません 。
i'm not sure i believe you .	信じられるかわかりません 。
i'm not sure what happened .	何が起こったのか分かりません 。
i'm not taking any chances .	私は何のチャンスも賭けていない 。
i'm not talking about that .	それについては話していません 。
i'm not that desperate yet .	私はまだそこまで絶望的ではない 。
i'm not very good at chess .	私はチェスがあまり得意ではありません 。
i'm not very happy , either .	私もあまり幸せではありません 。
i'm not who you think i am .	私はあなたが思っているような人間ではありません 。
i'm not worried about them .	私は彼らについて心配していません 。
i'm off to turkey tomorrow .	明日はトルコに行きます 。
i'm one of tom's teammates .	私はトムのチームメイトの一人です 。
i'm only telling the truth .	私は真実を言っているだけです 。
i'm painting an easter egg .	イースターエッグを描いています 。
i'm playing the guitar now .	私は今ギターを弾いています 。
i'm quite unhappy about it .	私はそれについて非常に不満です 。
i'm really angry right now .	私は今本当に怒っています 。
i'm reluctant to visit him .	彼を訪ねるのは気が進まない 。
i'm satisfied with my work .	私は自分の仕事に満足しています 。
i'm saving money for a car .	私は車のためにお金を貯めています 。
i'm so sorry for your loss .	ごめんなさい 。
i'm sorry i lost my temper .	ごめんなさい、カッとなってしまいました 。
i'm sorry about last night .	昨夜はごめんなさい 。
i'm sorry about my mistake .	私の間違いをお詫びします 。
i'm sorry my father is out .	申し訳ありませんが、父は外出中です 。
i'm sorry to interrupt you .	邪魔してごめんなさい 。
i'm sorry , i can't do this .	申し訳ありませんが、これはできません 。
i'm stuck in a traffic jam .	渋滞にはまってしまいました 。
i'm sure he'll leave early .	彼はきっと早く出発するでしょう 。
i'm sure that is the truth .	それが真実だと確信しています 。
i'm taking my book with me .	私は本を​​持って行きます 。
i'm telling the truth , tom .	私は本当のことを言います、トム 。
i'm thankful for my family .	家族に感謝しています 。
i'm thankful for vacations .	休暇に感謝しています 。
i'm the one who built this .	これを作ったのは私です 。
i'm the one who killed tom .	トムを殺したのは私だ 。
i'm the owner of this land .	私はこの土地の所有者です 。
i'm thin , but not too thin .	私は痩せていますが、痩せすぎではありません 。
i'm tired of being careful .	注意するのは疲れた 。
i'm tired of playing games .	ゲームをするのは飽きた 。
i'm tougher than you think .	私はあなたが思っているよりもタフです 。
i'm trying to imagine that .	私はそれを想像しようとしています 。
i'm trying to learn french .	私はフランス語を学ぼうとしています 。
i'm trying to quit smoking .	私は禁煙しようとしています 。
i'm very ashamed of myself .	私は自分自身をとても恥ずかしいと思っています 。
i'm very excited and happy .	とても興奮していて幸せです 。
i'm very sleepy today , too .	今日もとても眠いです 。
i'm very sorry that i lied .	嘘をついて本当にごめんなさい 。
i'm very worried about you .	私はあなたのことがとても心配です 。
i'm well aware of the risk .	私はそのリスクをよく知っています 。
i'm working for mcdonald's .	私はマクドナルドで働いています 。
i'm worried about the baby .	赤ちゃんのことが心配です 。
i've already spoken to tom .	私はすでにトムと話しました 。
i've already told tom that .	私はすでにトムにそのことを伝えました 。
i've always liked antiques .	私は昔からアンティークが好きでした 。
i've always liked baseball .	私はいつも野球が好きでした 。
i've been dying to see him .	彼に会いたくてたまらなかった 。
i've been dying to see you .	あなたに会いたくてたまりませんでした 。
i've been here for a while .	しばらくここにいます 。
i've been here for an hour .	私はここに一時間います 。
i've been shopping all day .	私は一日中買い物をしています 。
i've been very busy lately .	最近とても忙しいです 。
i've been very lucky today .	今日はとても幸運でした 。
i've changed my mind again .	また気が変わりました 。
i've come here to help you .	あなたを助けるためにここに来ました 。
i've done research on this .	私はこれについて調査しました 。
i've done that all my life .	私はこれまでの人生でずっとそうしてきました 。
i've forgotten my password .	パスワードを忘れてしまいました 。
i've forgotten your number .	あなたの番号を忘れてしまいました 。
i've got a meeting at 2:30 .	Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know .
i've got a meeting at 2:30 .	2時半に会議があるんだ 。
i've got a ton of homework .	Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know .
i've got everything i want .	私は欲しいものはすべて持っています 。
i've got lots of questions .	たくさん質問があります 。
i've got news for you , tom .	ニュースがあるよ、トム 。
i've got no reason to stay .	ここに留まる理由がない 。
i've got nothing to report .	報告することは何もない 。
i've got plenty of friends .	私にはたくさんの友達がいます 。
i've got some chores to do .	やるべきことがあります 。
i've got something for you .	あなたに何か持ってきました 。
i've got to catch some z's .	zをいくつか捕まえなければなりません 。
i've had a good day so far .	ここまでは良い一日を過ごせました 。
i've heard a lot about you .	あなたのことはよく聞いています 。
i've heard all this before .	これはすべて前に聞いたことがあります 。
i've heard that many times .	それは何度も聞きました 。
i've just been to the bank .	たった今銀行に行ってきたところです 。
i've just finished my work .	仕事が終わったところです 。
i've just finished packing .	ちょうど梱包を終えたところです 。
i've just seen the results .	結果を見ました 。
i've locked the front door .	玄関のドアに鍵をかけました 。
i've lost interest in golf .	ゴルフに興味を失ってしまいました 。
i've made so many mistakes .	私はたくさんの間違いを犯してきました 。
i've made up my mind to go .	行く決心をしました 。
i've missed another chance .	またチャンスを逃してしまいました 。
i've missed out on so much .	たくさんのものを見逃してしまった 。
i've never played the tuba .	私はチューバを演奏したことがありません 。
i've never seen a real cow .	本物の牛を見たことがない 。
i've never seen him before .	私は彼を今まで見たことがありません 。
i've never talked about it .	それについては話したことはありません 。
i've often heard about you .	あなたのことはよく聞いています 。
i've read both these books .	私はこれらの本を両方読みました 。
i've seen a lot of changes .	たくさんの変化を見てきました 。
if i can do it , so can you .	私にできるなら、あなたにもできます 。
if i were you , i'd ask him .	私があなただったら、彼に尋ねるでしょう 。
if i were you , i'd do that .	私があなただったら、そうするでしょう 。
if it rains , he won't come .	雨が降ったら彼は来ないでしょう 。
if we hurry , we'll make it .	急げば間に合います 。
if you need help , just ask .	助けが必要な場合は、お問い合わせください 。
if you try , you'll succeed .	試してみれば成功します 。
if you want to go , then go .	行きたいなら行ってください 。
if you're hungry , then eat .	お腹が空いたら食べてください 。
if you're tired , go to bed .	疲れているなら寝てください 。
in other words , he is lazy .	言い換えれば、彼は怠け者です 。
in other words , she's dumb .	言い換えれば、彼女は愚かだ 。
is tom allergic to peanuts ?	トムはピーナッツにアレルギーがありますか ?
is tom one of your friends ?	トムはあなたの友達の一人ですか ?
is all of this money yours ?	このお金は全部あなたのものですか ？
is everything satisfactory ?	すべて満足ですか ？
is it always hot like this ?	いつもこんなに暑いのですか ？
is it hard to learn french ?	フランス語を学ぶのは難しいですか ？
is it possible to help tom ?	トムを手伝ってもらえますか ？
is it true that you gamble ?	あなたがギャンブルをしているというのは本当ですか ？
is it your first trip here ?	ここへの旅行は初めてですか ?
is my french really so bad ?	私のフランス語は本当に下手ですか ？
is one thousand yen enough ?	千円で十分ですか ？
is something bothering you ?	何か気になることがありますか ？
is ten thousand yen enough ?	一万円で十分ですか ？
is that all right with you ?	それでよろしいでしょうか ？
is that clearly understood ?	それは明確に理解されていますか ？
is that only a coincidence ?	それはただの偶然ですか ？
is that really appropriate ?	それは本当に適切ですか ？
is that the best we can do ?	それが私たちにできる最善のことでしょうか ？
is the hotel far from here ?	ホテルはここから遠いですか ？
is the mouse dead or alive ?	ネズミは死んでいるのか生きているのか ？
is there a doctor on board ?	船内には医師はいますか ？
is there a hat shop nearby ?	近くに帽子屋はありますか ？
is there a pen on the desk ?	机の上にペンはありますか ？
is there a zoo in the park ?	公園に動物園はありますか ？
is there anything i can do ?	何かできることはありますか ？
is there anything to drink ?	何か飲むものはありますか ？
is there anything you need ?	何か必要なものはありますか ？
is there really a solution ?	本当に解決策はあるのでしょうか ？
is this a bad time to chat ?	チャットするには悪い時期ですか ?
is this ball yours or hers ?	このボールはあなたのものですか、それとも彼女のものですか ?
is this the art department ?	ここは美術部ですか ？
is this your favorite song ?	これはあなたの好きな曲ですか ？
is what you told me secret ?	あなたが私に言ったことは秘密ですか ？
isn't that your dictionary ?	それはあなたの辞書ではありませんか ？
it always happens this way .	それはいつもこのように起こります 。
it could happen to anybody .	それは誰にでも起こり得ることです 。
it feels weird not working .	動作しないと奇妙に感じます 。
it feels weird , doesn't it ?	変な気がしますよね ？
it happened quite recently .	それはごく最近のことです 。
it hardly ever rains there .	そこではほとんど雨が降りません 。
it has an unpleasant taste .	不快な味がします 。
it has become quite common .	それはかなり一般的になってきました 。
it hasn't been done before .	それは以前には行われていませんでした 。
it hasn't been painted yet .	まだ塗装されていません 。
it is cheaper to go by bus .	バスで行くほうが安いです 。
it is getting dark outside .	外は暗くなってきました 。
it is just half past seven .	ちょうど７時半です 。
it is likely to rain today .	今日は雨が降りそうです 。
it is neither good nor bad .	それは良くも悪くもありません 。
it is raining all the time .	ずっと雨が降っています 。
it is time to go to school .	学校に行く時間です 。
it is wrong to steal money .	お金を盗むのは間違っています 。
it just doesn't look right .	それは正しく見えません 。
it makes little difference .	それはほとんど違いはありません 。
it may occur at any moment .	それはいつでも起こる可能性があります 。
it may rain in the evening .	夕方には雨が降るかもしれません 。
it may rain this afternoon .	今日の午後は雨が降るかもしれません 。
it may snow in the evening .	夕方には雪が降るかもしれません 。
it must be hard to do that .	それは大変でしょうね 。
it must've slipped my mind .	それは私の心を忘れてしまったに違いありません 。
it rained during the night .	夜の間に雨が降りました 。
it rains all the time here .	ここではいつも雨が降ります 。
it reads like a fairy tale .	おとぎ話のように読めます 。
it seemed like a good idea .	それは良いアイデアのように思えました 。
it seems interesting to me .	それは私には興味深いようです 。
it sounds like a good plan .	それは良い計画のように思えます 。
it was a beautiful wedding .	美しい結婚式でした 。
it was a complete disaster .	それは完全に大惨事でした 。
it was a dangerous journey .	それは危険な旅でした 。
it was a great shock to me .	それは私にとって大きなショックでした 。
it was a very long meeting .	とても長い会議でした 。
it was a warm summer night .	それは暖かい夏の夜でした 。
it was a wonderful feeling .	素晴らしい気分でした 。
it was extremely stressful .	それは非常にストレスでした 。
it was fun while it lasted .	続いている間は楽しかったです 。
it was here that i saw her .	私が彼女に会ったのはここでした 。
it was hot inside the tent .	テントの中は暑かったです 。
it was love at first sight .	それは一目惚れでした 。
it was nice and cool there .	そこは素晴らしくて涼しかったです 。
it was not always this way .	いつもこうだったわけではありません 。
it was one of those things .	それはそのうちの一つでした 。
it was pitch black outside .	外は真っ暗でした 。
it was quite an experience .	それはとても良い経験でした 。
it was the best party ever .	今までで最高のパーティーでした 。
it wasn't a smart decision .	それは賢明な決断ではありませんでした 。
it wasn't an easy decision .	それは簡単な決断ではありませんでした 。
it wasn't much of a bridge .	それは大した橋ではありませんでした 。
it wasn't much of a debate .	それは大した議論ではありませんでした 。
it will be cloudy tomorrow .	明日は曇りになります 。
it will only hurt a little .	少し痛むだけです 。
it'll be very hot tomorrow .	明日はとても暑くなるでしょう 。
it'll help you save energy .	エネルギーの節約に役立ちます 。
it'll take time to do that .	それには時間がかかります 。
it's 4:30 in the afternoon .	午後4時半です 。
it's a complicated subject .	それは複雑なテーマです 。
it's a huge responsibility .	それは大きな責任です 。
it's a matter of principle .	それは原則の問題です 。
it's a plausible diagnosis .	それはもっともらしい診断です 。
it's a pleasure to be here .	ここに来られて嬉しいです 。
it's a questionable policy .	それは疑わしい政策だ 。
it's a quote from the book .	本からの引用です 。
it's a skilful card player .	それは熟練したカードプレイヤーです 。
it's a very big difference .	それはとても大きな違いです 。
it's a very complex system .	それは非常に複雑なシステムです 。
it's a very simple process .	とても簡単なプロセスです 。
it's about time for dinner .	そろそろ夕食の時間です 。
it's against my principles .	それは私の原則に反します 。
it's against my principles .	それは私の原則に反しています 。
it's all coming back to me .	それはすべて自分に返ってくるのです 。
it's all happening so fast .	すべてがとても早く起こっています 。
it's all right . i can wait .	大丈夫です 。待ってますよ 。
it's already seven o'clock .	もう7時です 。
it's already time to leave .	もう出発の時間です 。
it's always been like that .	いつもそうだった 。
it's based on a true story .	それは実話に基づいています 。
it's been nice meeting you .	お会いできてよかったです 。
it's better than the movie .	映画よりも良いです 。
it's better you don't know .	知らないほうがいいよ 。
it's completely irrational .	それは完全に不合理です 。
it's crawling with spiders .	蜘蛛が這っています 。
it's difficult to describe .	説明するのは難しいです 。
it's easier said than done .	言うは易く行うは難し 。
it's easier than it sounds .	思ったより簡単です 。
it's every man for himself .	それはすべての人が自分自身のためにあるのです 。
it's exactly as i expected .	まさに私が期待していた通りです 。
it's fun to watch the race .	レースを見るのは楽しいです 。
it's good to see you again .	また会えて嬉しいです 。
it's hardly raining at all .	雨はほとんど降っていません 。
it's his problem , not mine .	それは彼の問題であり、私の問題ではありません 。
it's his word against hers .	それは彼女に対する彼の言葉です 。
it's impossible to do that .	それは不可能です 。
it's just a little further .	もう少しです 。
it's just a matter of time .	それは時間の問題です 。
it's just a piece of paper .	それはただの紙切れです 。
it's just like a nightmare .	まさに悪夢のようだ 。
it's just your imagination .	それは単なるあなたの想像です 。
it's much too cold to swim .	泳ぐには寒すぎます 。
it's my turn to drive next .	次は私が運転する番です 。
it's never going to happen .	それは決して起こらないでしょう 。
it's next to that building .	あの建物の隣にあります 。
it's nice to see you again .	また会えて嬉しいです 。
it's no use kidding myself .	冗談でも仕方ないよ 。
it's none of your business .	それはあなたには関係ありません 。
it's not a matter of price .	それは価格の問題ではありません 。
it's not all that uncommon .	それはそれほど珍しいことではありません 。
it's not at all impossible .	まったく不可能ではありません 。
it's not cheap to eat here .	ここで食べるのは安くない 。
it's not going to end well .	うまく終わらないでしょう 。
it's not good for business .	それはビジネスには良くありません 。
it's not good for my heart .	それは心臓によくありません 。
it's not my job to do that .	それをするのは私の仕事ではありません 。
it's not up for discussion .	それは議論の対象ではありません 。
it's popular with students .	学生に人気があります 。
it's probably just a phase .	それはおそらく単なるフェーズです 。
it's raining cats and dogs .	大雨です 。
it's rather cold for april .	4月にしてはかなり寒いです 。
it's really not that heavy .	実際はそれほど重くないです 。
it's riskier than it looks .	見た目よりも危険です 。
it's the next logical step .	それは論理的な次のステップです 。
it's the same for everyone .	それは誰にとっても同じです 。
it's unlikely tom will win .	トムが勝つ可能性は低いです 。
it's way past your bedtime .	就寝時間をとうに過ぎています 。
japan is full of surprises !	日本には驚きがいっぱいです ！
just don't tell anyone , ok ?	ただ誰にも言わないでください、いいですか ？
just give me a little time .	少し時間をください 。
just tell me what happened .	何が起こったのか教えてください 。
just tell me what you want .	何が欲しいのか教えてください 。
keep focused on your goals .	目標に集中し続けてください 。
keep your eyes on the road .	道路から目を離さないでください 。
languages aren't his forte .	言語は彼の得意分野ではありません 。
large cars use lots of gas .	大型車は大量のガソリンを使用します 。
learn these names by heart .	これらの名前を暗記してください 。
learning french takes time .	フランス語の学習には時間がかかります 。
leave me a message , please .	メッセージを残してください 。
leave that box where it is .	その箱はそのままにしておきます 。
leave the book where it is .	本をそこに置いておきます 。
leave the room immediately .	すぐに部屋を出てください 。
lemons contain citric acid .	レモンにはクエン酸が含まれています 。
let tom make the decisions .	トムに決めさせてください 。
let me buy you all a drink .	皆さんに飲み物をおごってあげましょう 。
let me buy you another one .	もう一つ買ってあげましょう 。
let me carry your suitcase .	あなたのスーツケースを運ばせてください 。
let me do my work in peace .	安心して仕事をさせてください 。
let me explain that to you .	それを説明させてください 。
let me give you an example .	例を挙げましょう 。
let me have your attention .	注意してください 。
let me paint you a picture .	あなたに絵を描かせてください 。
let me pay for your coffee .	コーヒー代は私に支払わせてください 。
let me put off my decision .	決断を先延ばしにさせてください 。
let me show you an example .	例を示しましょう 。
let me tell you how i feel .	私の気持ちを教えてください 。
let someone else handle it .	他の人に処理してもらいましょう 。
let's all help tom do that .	トムがそれをするのをみんなで手伝ってみましょう 。
let's call a spade a spade .	スペードをスペードと呼びましょう 。
let's check that shop , too .	そのお店もチェックしてみましょう 。
let's do this first of all .	まずはこれをやってみましょう 。
let's eat out for a change .	気分転換に外食しましょう 。
let's get back to the boat .	ボートに戻りましょう 。
let's get off the bus here .	ここでバスを降りましょう 。
let's get out while we can .	できるうちに出かけましょう 。
let's get something to eat .	何か食べましょう 。
let's get together tonight .	今夜集まりましょう 。
let's give it one more try .	もう一度試してみましょう 。
let's go back to the hotel .	ホテルに戻りましょう 。
let's go back to the motel .	モーテルに戻りましょう 。
let's go eat . i'm starving .	食べに行きましょう。私はお腹が空いています 。
let's go swimming with tom .	トムと一緒に泳ぎに行きましょう 。
let's go to lunch together .	一緒にランチに行きましょう 。
let's hope tom can do that .	トムがそれができることを祈りましょう 。
let's hope you're mistaken .	あなたが間違っていることを祈ります 。
let's not get carried away .	調子に乗らないようにしましょう 。
let's presume you're right .	あなたが正しいと仮定しましょう 。
let's say no more about it .	それについてはこれ以上言いません 。
let's see what tom left us .	トムが私たちに何を残してくれたか見てみましょう 。
let's sit by the fireplace .	暖炉のそばに座りましょう 。
let's sit here for a while .	しばらくここに座ってみましょう 。
let's split the bill today .	今日は割り勘にしましょう 。
let's start with this wine .	このワインから始めましょう 。
let's stop and take a rest .	立ち止まって休みましょう 。
let's take a group picture .	集合写真を撮りましょう 。
let's take it down a notch .	ワンランク下げてみましょう 。
let's take it step by step .	段階的に見ていきましょう 。
let's talk about australia .	オーストラリアについて話しましょう 。
let's talk before fighting .	戦う前に話しましょう 。
let's try doing this again .	これをもう一度やってみましょう 。
let's try it with this one .	これで試してみましょう 。
let's turn and go back now .	今すぐ向きを変えて戻りましょう 。
let's walk a little faster .	もう少し早く歩きましょう 。
let's watch a horror movie .	ホラー映画を見ましょう 。
let's watch something else .	何か他のものを見ましょう 。
lie down on your left side .	左側を下にして横になります 。
life has its ups and downs .	人生には浮き沈みがあります 。
life is hard for everybody .	人生は誰にとっても大変です 。
lightning can be dangerous .	雷は危険な場合があります 。
lightning precedes thunder .	稲妻は雷に先立ちます 。
lightning struck his house .	雷が彼の家を襲った 。
lightning struck the tower .	雷が塔に落ちました 。
listen to what i am saying .	私の言うことを聞いてください 。
long skirts are in fashion .	ロングスカートが流行しています 。
look at that tall building .	あの高い建物を見てください 。
look at those black clouds .	あの黒い雲を見てください 。
look , i owe you an apology .	ほら、謝る義務がある 。
luckily , i won first prize .	幸運なことに、私は一等賞を獲得しました 。
lying to tom was a mistake .	トムに嘘をついたのは間違いだった 。
make a copy of this report .	このレポートのコピーを作成してください 。
make good use of your time .	時間を有効活用してください 。
man has the gift of speech .	人間にはスピーチの才能があります 。
many people like to travel .	旅行が好きな人はたくさんいます 。
many young men went to war .	多くの若者が戦争に行きました 。
mary and alice are sisters .	メアリーとアリスは姉妹です 。
mary is a formidable woman .	メアリーは恐るべき女性です 。
mary is helping her mother .	メアリーは母親を手伝っています 。
mary is on maternity leave .	メアリーは産休中です 。
mary looks like her mother .	メアリーは母親に似ています 。
mary made tom some cookies .	メアリーはトムにいくつかのクッキーを作りました 。
mary took her necklace off .	メアリーはネックレスを外した 。
may i give you some advice ?	アドバイスをしてもいいですか ？
may i have a bus route map ?	バス路線図を頂けますか ？
may i have a straw , please ?	ストローをいただけますか ？
may i have a talk with you ?	お話してもいいですか ？
may i keep this photograph ?	この写真を保管してもいいですか ？
may i shave your sideburns ?	もみあげを剃ってもいいですか ？
may i switch off the light ?	ライトを消してもいいですか ？
may i talk to you a minute ?	ちょっと話してもいいですか ？
may i visit an art gallery ?	アートギャラリーに行ってもいいですか ？
maybe i should go with you .	一緒に行ったほうがいいかもしれない 。
maybe it wasn't so obvious .	たぶんそれはそれほど明白ではなかったでしょう 。
maybe it's better this way .	おそらくこの方法の方が良いでしょう 。
maybe it's not a good idea .	もしかしたらそれは良い考えではないかもしれません 。
maybe we shouldn't do that .	おそらくそれはすべきではないでしょう 。
meat is expensive nowadays .	今では肉は高価です 。
might i express my opinion ?	私の意見を言ってもいいですか ？
milk is a popular beverage .	牛乳は人気のある飲み物です 。
modern cats don't eat mice .	現代の猫はネズミを食べません 。
monday will be a rainy day .	月曜日は雨の日になるでしょう 。
mondays aren't good for me .	月曜日は私にとって良くありません 。
money cannot buy happiness .	幸せはお金では買えません 。
money has changed his life .	お金が彼の人生を変えました 。
most of the dogs are alive .	ほとんどの犬は生きています 。
motorcycles are very cheap .	バイクはとても安いです 。
music makes our life happy .	音楽は私たちの生活を幸せにしてくれます 。
my aunt has three children .	私の叔母には3人の子供がいます 。
my aunt lived a happy life .	私の叔母は幸せな生活を送りました 。
my bicycle has a flat tire .	私の自転車はタイヤがパンクしました 。
my birthday is coming soon .	私の誕生日がもうすぐです 。
my birthday is on march 22 .	私の誕生日は3月22日です 。
my brother is ambidextrous .	私の兄は両利きです 。
my brother works in france .	私の兄はフランスで働いています 。
my brother works in a bank .	私の兄は銀行で働いています 。
my brother-in-law is a cop .	私の義理の兄は警察官です 。
my car is at your disposal .	私の車は自由に使えます 。
my cat got stuck up a tree .	私の猫が木に引っかかってしまいました 。
my children are adults now .	私の子供たちはもう成人しました 。
my children live in boston .	私の子供たちはボストンに住んでいます 。
my clock needs to be fixed .	私の時計を直す必要があります 。
my college has a dormitory .	私の大学には寮があります 。
my college has dormitories .	私の大学には寮があります 。
my computer works fine now .	私のコンピュータは現在正常に動作しています 。
my daughter is fast asleep .	私の娘はぐっすり眠っています 。
my daughter went to school .	私の娘は学校に行きました 。
my daughter's name is mary .	私の娘の名前はメアリーです 。
my daugther wants a kitten .	私の娘は子猫を欲しがっています 。
my dog is wagging his tail .	私の犬は尻尾を振っています 。
my dog sleeps under my bed .	私の犬は私のベッドの下で寝ています 。
my dream is to be a doctor .	私の夢は医者になることです 。
my dream is to go to japan .	私の夢は日本に行くことです 。
my father bought a new car .	私の父は新しい車を買いました 。
my father drives very well .	私の父は運転がとても上手です 。
my father is a businessman .	私の父は実業家です 。
my father is in the garden .	私の父は庭にいます 。
my father is not talkative .	私の父はおしゃべりではありません 。
my father must do the work .	私の父はその仕事をしなければなりません 。
my father stopped drinking .	私の父はお酒をやめました 。
my father won't allow that .	私の父はそれを許しません 。
my father works for a bank .	私の父は銀行で働いています 。
my favorite color is brown .	私の好きな色は茶色です 。
my favorite fish is salmon .	私の好きな魚はサーモンです 。
my friends are all married .	私の友達はみんな結婚しています 。
my future is in your hands .	私の未来はあなたの手の中にあります 。
my hair has grown too long .	髪が伸びすぎてしまいました 。
my hair is naturally curly .	私の髪は生まれつきカーリーです 。
my heart's beating so fast !	心臓がとてもドキドキしています ！
my hobby is reading comics .	私の趣味は漫画を読むことです 。
my hobby is reading novels .	私の趣味は小説を読むことです 。
my hometown is very pretty .	私の故郷はとてもきれいです 。
my knife has lost its edge .	私のナイフは切れ味を失ってしまいました 。
my laptop is running linux .	私のラップトップは Linux を実行しています 。
my license was confiscated .	私の免許は没収されました 。
my mom walked into my room .	母が私の部屋に入ってきました 。
my mother is making dinner .	私の母は夕食を作っています 。
my mother lives by herself .	私の母は一人で住んでいます 。
my mother was an alcoholic .	私の母はアルコール依存症でした 。
my papers were in that box .	私の書類はその箱に入っていました 。
my parents come from china .	私の両親は中国から来ました 。
my parents let me go there .	両親が私をそこに行かせてくれました 。
my patience is running out .	私の忍耐力も限界に来ています 。
my room has a large closet .	私の部屋には大きなクローゼットがあります 。
my sister is a good typist .	私の妹はタイピストが上手です 。
my sister married a doctor .	私の妹は医者と結婚しました 。
my son entered high school .	私の息子は高校に入学しました 。
my son is taller than i am .	私の息子は私より背が高いです 。
my stepfather was diabetic .	私の義父は糖尿病でした 。
my uncle gave me a present .	叔父が私にプレゼントをくれました 。
my uncle is a lousy driver .	私の叔父は運転が下手です 。
my wife's going to kill me .	妻が私を殺そうとしている 。
my work is almost finished .	私の仕事はほぼ終わりました 。
neither of them looks busy .	二人とも忙しそうに見えません 。
neither of us will do that .	私たち二人ともそんなことはしません 。
new york is worth visiting .	new york is worth visiting .
no charges have been filed .	告訴は行われていない 。
no one can know everything .	誰もすべてを知ることはできません 。
no one could find the cave .	誰もその洞窟を見つけることができませんでした 。
no one feels like fighting .	誰も戦いたくありません 。
no one here knows anything .	ここでは誰も何も知りません 。
no one is too old to learn .	学ぶのに年をとりすぎている人はいません 。
no one knows his real name .	誰も彼の本当の名前を知りません 。
no one knows what happened .	何が起こったのか誰も知りません 。
no one lives in that house .	その家には誰も住んでいません 。
no one should be surprised .	誰も驚かないはずです 。
no one trusts him any more .	もう誰も彼を信頼しません 。
no one works there anymore .	そこではもう誰も働いていません 。
no one would talk about it .	誰もそれについて話さないでしょう 。
no one's listening anymore .	もう誰も聞いていません 。
no passengers were injured .	乗客に怪我はなかった 。
nobody heard the bell ring .	誰も鐘が鳴るのを聞いていませんでした 。
nobody is too old to learn .	誰も学ぶのに年をとりすぎているわけではありません 。
nobody lives in this house .	この家には誰も住んでいません 。
nobody noticed her absence .	誰も彼女の不在に気づきませんでした 。
nobody was listening to us .	誰も私たちの話を聞いていませんでした 。
nobody's ever heard of him .	誰も彼のことを聞いたことがありません 。
nobody's going to hire you .	誰もあなたを雇わないでしょう 。
nobody's going to hurt you .	誰もあなたを傷つけることはありません 。
none of the money is yours .	お金はあなたのものではありません 。
none of the rooms is ready .	どの部屋も準備ができていません 。
none of them said anything .	彼らは誰も何も言いませんでした 。
none of this is your fault .	これはどれもあなたのせいではありません 。
none of us knew the answer .	私たちの誰も答えを知りませんでした 。
not a cloud was to be seen .	雲ひとつ見えなかった 。
not every man can be happy .	すべての人が幸せになれるわけではありません 。
not everyone can be a poet .	誰もが詩人になれるわけではありません 。
not everyone was convinced .	誰もが納得したわけではありません 。
not everyone was impressed .	誰もが感銘を受けたわけではありません 。
not much money is required .	お金はあまり必要ありません 。
nothing happened after all .	結局何も起こらなかった 。
nothing is going to happen .	何も起こらないでしょう 。
now is the time for action .	今が行動の時です 。
now isn't a very good time .	今はあまり良い時期ではありません 。
now let's get down to work .	さあ、仕事に取り掛かりましょう 。
now let's see what happens .	さあ、何が起こるか見てみましょう 。
now , it's my turn to laugh .	今度は私が笑う番です 。
obviously i made a mistake .	明らかに私は間違いを犯しました 。
obviously , you volunteered .	明らかに、あなたは志願したのです 。
of course tom will be late .	もちろんトムは遅れるでしょう 。
of course , i don't need it .	もちろん、必要ありません 。
old people deserve respect .	老人は尊敬に値する 。
one crate is still missing .	木枠が 1 つまだありません 。
one language is not enough .	1 つの言語では十分ではありません 。
one must observe the rules .	規則は守らなければなりません 。
one of my children is sick .	私の子供の一人が病気です 。
one year has twelve months .	1 年は 12 か月です 。
one's new . the other's old .	新しいです。相手は古いです 。
open your book to page ten .	本を 10 ページまで開きます 。
organic food tastes better .	オーガニック食品はより美味しくなります 。
our ammunition has run out .	私たちの弾薬は尽きました 。
our apple tree is blooming .	私たちのリンゴの木が咲きました 。
our budget is very limited .	私たちの予算は非常に限られています 。
our love will last forever .	私たちの愛は永遠に続きます 。
our negotiations broke off .	私たちの交渉は決裂しました 。
our plans are taking shape .	私たちの計画は形になりつつあります 。
our school is 80 years old .	私たちの学校は創立80年です 。
our team is gaining ground .	私たちのチームは勢いを増しています 。
our train stopped suddenly .	私たちの電車が突然止まりました 。
pass me the butter , please .	バターをください 。
pass me the salt , will you ?	塩を渡してくれませんか ？
people aren't all the same .	人は皆同じではありません 。
people have short memories .	人々の記憶は短い 。
physics is my weak subject .	物理は私の苦手な科目です 。
pink is not just for girls .	ピンクは女の子だけのものではありません 。
place it wherever you like .	好きな場所に置いてください 。
plants require co2 to grow .	植物は成長するために二酸化炭素を必要とします 。
please be quiet , everybody .	皆さん静かにしてください 。
please don't call the cops .	警察に電話しないでください 。
please don't speak so fast .	そんなに早く話さないでください 。
please don't waste my time .	私の時間を無駄にしないでください 。
please excuse my ignorance .	私の無知を許してください 。
please give me a hamburger .	ハンバーガーをください 。
please give me what i want .	私が欲しいものをください 。
please give this pen to me .	このペンを私にください 。
please introduce me to her .	彼女を紹介してください 。
please let me try it again .	もう一度試しさせてください 。
please let me try the game .	ゲームを試しさせてください 。
please lie on your stomach .	うつ伏せになってください 。
please read the text below .	以下の文章をお読みください 。
please see me after recess .	休憩後にまた会ってください 。
please send me a catalogue .	カタログを送ってください 。
please show it to me again .	もう一度見せてください 。
please show me another one .	別のを見せて下さい 。
please stay within earshot .	聞こえる範囲にいてください 。
please take off your shoes .	靴を脱いで下さい 。
please turn down the music .	音楽を下げてください 。
please turn off the lights .	ライトを消してください 。
pork doesn't agree with me .	豚肉は私に同意しません 。
poverty drove him to steal .	貧困が彼を盗みに駆り立てた 。
prices are high these days .	最近は価格が高いです 。
prices are lower in boston .	ボストンの方が物価が安いです 。
probably he will come soon .	おそらく彼はすぐに来るでしょう 。
prompt action is necessary .	早急な対応が必要です 。
put in a little more sugar .	砂糖をもう少し入れます 。
put some salt on your meat .	肉に塩を少々つけます 。
put that back on the table .	それをテーブルの上に戻してください 。
put that book aside for me .	その本は私のために脇に置いておいてください 。
put the carrots in the pot .	にんじんを鍋に入れます 。
put the coat on the hanger .	コートをハンガーにかけます 。
put the flour on the shelf .	小麦粉を棚に置きます 。
put this on my tab , please .	これを私のタブに入れてください 。
radio is a great invention .	ラジオは素晴らしい発明です 。
read after me all together .	私の後に一緒に読んでください 。
read the message once more .	メッセージをもう一度読んでください 。
reading books is important .	本を読むことは大切です 。
remember your promise , tom .	約束を覚えておいてください、トム 。
rome wasn't built in a day .	ローマは一日にして成らず 。
saddam rejected the demand .	サダムは要求を拒否した 。
say the alphabet backwards .	アルファベットを逆に言います 。
scallops are on sale today .	ホタテ貝は本日発売です 。
security will be tightened .	セキュリティが強化されます 。
see you tomorrow at school .	明日学校で会いましょう 。
shall i draw a map for you ?	地図を描いてあげましょうか ？
she abandoned her children .	彼女は子供たちを捨てた 。
she abstains from drinking .	彼女は飲酒を控えています 。
she acted like a real baby .	彼女は本物の赤ちゃんのように振る舞った 。
she advised me to go there .	彼女は私にそこに行くように勧めました 。
she allegedly murdered him .	彼女は彼を殺害したと言われている 。
she always arrives on time .	彼女はいつも時間通りに到着します 。
she always walks to school .	彼女はいつも歩いて学校に行きます 。
she asked after her friend .	彼女は友人の後を追った 。
she asked him to marry her .	彼女は彼に結婚してほしいと頼みました 。
she asked me how old i was .	彼女は私に何歳かと尋ねました 。
she asked me to bring them .	彼女は私にそれらを持ってくるように頼んだ 。
she badly needed the money .	彼女はどうしてもお金が必要だった 。
she bought a shirt for him .	彼女は彼のためにシャツを買った 。
she bought an album for me .	彼女は私にアルバムを買ってくれました 。
she called while i was out .	私が外出している間に彼女から電話がありました 。
she came back before eight .	彼女は8時前に戻ってきました 。
she came close to drowning .	彼女は溺れそうになった 。
she came to like the house .	彼女はその家が好きになりました 。
she complains all the time .	彼女はいつも不平を言っています 。
she decided to be a doctor .	彼女は医者になることに決めました 。
she devoted herself to him .	彼女は彼に身を捧げた 。
she did not come until two .	彼女は二時まで来ませんでした 。
she didn't know what to do .	彼女は何をすればいいのか分かりませんでした 。
she didn't seem interested .	彼女は興味がないようだった 。
she didn't want him to die .	彼女は彼に死んでほしくなかった 。
she died of stomach cancer .	彼女は胃がんで亡くなりました 。
she divorced him last year .	彼女は昨年彼と離婚した 。
she doesn't shave her legs .	彼女は足の毛を剃りません 。
she doesn't understand you .	彼女はあなたのことを理解していません 。
she drives an imported car .	彼女は輸入車を運転しています 。
she especially likes music .	彼女は特に音楽が好きです 。
she felt her knees tremble .	彼女は膝が震えるのを感じた 。
she felt very bad that day .	その日彼女はとても気分が悪かった 。
she forced him to sit down .	彼女は彼に座るように強制した 。
she forgot to feed her dog .	彼女は犬に餌をやるのを忘れた 。
she forgot to feed the dog .	彼女は犬に餌をやるのを忘れた 。
she gave him mixed signals .	彼女は彼に混合信号を送りました 。
she gave him the brush off .	彼女は彼に筆を執った 。
she gave me a strange look .	彼女は私に奇妙な顔をしました 。
she gave us a vague answer .	彼女は私たちに曖昧な答えを返しました 。
she goes to school on foot .	彼女は歩いて学校に行きます 。
she got no answer from him .	彼女は彼から返事がなかった 。
she got the money from him .	彼女は彼からお金を受け取りました 。
she greeted him cheerfully .	彼女は元気よく彼に挨拶した 。
she had an early breakfast .	彼女は早めの朝食をとりました 。
she had her hair cut short .	彼女は髪を短く切った 。
she had her handbag stolen .	彼女はハンドバッグを盗まれました 。
she had to accept her fate .	彼女は自分の運命を受け入れなければなりませんでした 。
she has a brilliant future .	彼女には輝かしい未来があります 。
she has a cat and two dogs .	彼女は猫を 1 匹と犬を 2 匹飼っています 。
she has a passion for cake .	彼女はケーキに情熱を持っています 。
she has a rose in her hand .	彼女は手にバラを持っています 。
she has a sense of fashion .	彼女はファッションのセンスがある 。
she has a very good figure .	彼女はとても良い体型をしています 。
she has an agreeable voice .	彼女は心地よい声をしている 。
she has just turned twelve .	彼女は12歳になったばかりです 。
she has just turned twenty .	彼女は二十歳になったばかりです 。
she has long arms and legs .	彼女は長い手と足を持っています 。
she has many handkerchiefs .	彼女はハンカチをたくさん持っています 。
she has never been in love .	彼女は恋をしたことがない 。
she has no one to speak to .	彼女には話し相手がいない 。
she has two thousand books .	彼女は二千冊の本を持っています 。
she held him by the sleeve .	彼女は彼の袖をつかんだ 。
she helped him tie his tie .	彼女は彼がネクタイを結ぶのを手伝った 。
she ignores him completely .	彼女は彼を完全に無視します 。
she insisted on helping me .	彼女は私を助​​けると主張した 。
she invited me to her home .	彼女は私を家に招待しました 。
she is a very good teacher .	彼女はとても良い先生です 。
she is about as tall as me .	彼女は私と同じくらい背が高いです 。
she is always hard at work .	彼女はいつも一生懸命働いています 。
she is anxious to meet you .	彼女はあなたに会いたがっています 。
she is ashamed to speak up .	彼女は声を上げるのが恥ずかしいのです 。
she is busy cooking dinner .	彼女は夕食を作るのに忙しいです 。
she is capable of anything .	彼女は何でもできます 。
she is currently in danger .	彼女は現在危険にさらされています 。
she is dressed in her best .	彼女は最高の服を着ています 。
she is forbidden to go out .	彼女は外出を禁じられている 。
she is her own worst enemy .	彼女は彼女自身の最大の敵です 。
she is interested in music .	彼女は音楽に興味があります 。
she is just going shopping .	彼女はただ買い物に行くところです 。
she is much taller than me .	彼女は私よりもずっと背が高いです 。
she is no ordinary student .	彼女は普通の学生ではありません 。
she is nothing but a child .	彼女はただの子供です 。
she is older and wiser now .	彼女は今では年をとって賢くなっています 。
she is playing with a doll .	彼女は人形で遊んでいます 。
she is quick at everything .	彼女は何事も早いです 。
she is quite a clever girl .	彼女はとても賢い女の子です 。
she is terrible at cooking .	彼女は料理が下手です 。
she is the editor-in-chief .	彼女は編集長です 。
she is very fond of gossip .	彼女はゴシップがとても好きです 。
she isn't afraid of snakes .	彼女はヘビを怖がりません 。
she knew the story already .	彼女はその話をすでに知っていました 。
she leaned on his shoulder .	彼女は彼の肩に寄りかかった 。
she likes her school a lot .	彼女は自分の学校がとても好きです 。
she lives in a large house .	彼女は大きな家に住んでいます 。
she lives next door to him .	彼女は彼の隣に住んでいます 。
she looked after the child .	彼女は子供の世話をした 。
she looked around her room .	彼女は部屋を見回した 。
she looks as young as ever .	彼女は相変わらず若く見えます 。
she looks very much afraid .	彼女はとても怖がっているようだ 。
she made a serious mistake .	彼女は重大な間違いを犯しました 。
she makes her mother happy .	彼女は母親を幸せにします 。
she managed to drive a car .	彼女はなんとか車を運転することができた 。
she may have told me a lie .	彼女は私に嘘をついたかもしれない 。
she might be seriously ill .	彼女は重病かもしれない 。
she never thinks about him .	彼女は彼のことを決して考えません 。
she passed the examination .	彼女は試験に合格した 。
she persuaded him to do it .	彼女は彼にそうするよう説得した 。
she plays tennis very well .	彼女はとても上手にテニスをします 。
she plays the piano by ear .	彼女は耳でピアノを弾きます 。
she poured me a cup of tea .	彼女は私にお茶を入れてくれました 。
she pulled down the blinds .	彼女はブラインドを下ろした 。
she pulled the blinds down .	彼女はブラインドを下ろした 。
she put the key in her bag .	彼女は鍵をカバンの中に入れました 。
she quoted a poem by keats .	彼女はキーツの詩を引用した 。
she ran outside half-naked .	彼女は半裸で外を走りました 。
she read the poem out loud .	彼女はその詩を声に出して読みました 。
she sang better than usual .	彼女はいつもより上手に歌った 。
she saw him at the station .	彼女は駅で彼を見かけた 。
she saw me enter the store .	彼女は私が店に入ってくるのを見た 。
she says that she is happy .	彼女は幸せだと言います 。
she says that she's lonely .	彼女は寂しいと言います 。
she seems happy to be here .	彼女はここに来られて幸せそうだ 。
she seems to have been ill .	彼女は病気のようだ 。
she set a new world record .	彼女は新しい世界記録を樹立しました 。
she should help her mother .	彼女は母親を手伝うべきです 。
she showed her album to me .	彼女は私にアルバムを見せました 。
she slowly closed her eyes .	彼女はゆっくりと目を閉じた 。
she smiled at him uneasily .	彼女は不安そうに彼に微笑んだ 。
she speaks a little arabic .	彼女はアラビア語を少し話します 。
she spoke to me in spanish .	彼女は私にスペイン語で話しかけました 。
she stared him in the face .	彼女は彼の顔を見つめた 。
she stayed here by herself .	彼女は一人でここに滞在しました 。
she stayed out in the rain .	彼女は雨の中外にいました 。
she suddenly became famous .	彼女は突然有名になりました 。
she takes after her father .	彼女は父親に似ています 。
she takes after her mother .	彼女は母親に似ています 。
she talked to the chairman .	彼女は会長と話しました 。
she told him to try harder .	彼女は彼にもっと努力するように言いました 。
she took care of his wound .	彼女は彼の傷の手当てをした 。
she took care of the child .	彼女は子供の世話をした 。
she took me for my brother .	彼女は私を兄だと思った 。
she took my joke seriously .	彼女は私の冗談を真剣に受け止めてくれました 。
she treated his broken leg .	彼女は彼の骨折した足を治療した 。
she turned around suddenly .	彼女は突然振り向いた 。
she used to live in luxury .	彼女は贅沢な暮らしをしていました 。
she waited for him to call .	彼女は彼が電話するのを待った 。
she wants to be a designer .	彼女はデザイナーになりたいと思っています 。
she was a great help to me .	彼女は私にとってとても助かりました 。
she was alone in the house .	彼女は家の中に一人でいた 。
she was asked to the party .	彼女はパーティーに誘われた 。
she was blackmailed by him .	彼女は彼に脅迫された 。
she was burning with anger .	彼女は怒りに燃えていた 。
she was listening to music .	彼女は音楽を聴いていました 。
she was wearing a negligee .	彼女はネグリジェを着ていました 。
she was wearing long boots .	彼女は長靴を履いていました 。
she was working last night .	彼女は昨夜仕事をしていました 。
she went there last summer .	彼女は去年の夏そこに行きました 。
she whipped out her pistol .	彼女はピストルを取り出した 。
she whispered it in my ear .	彼女は私の耳元でささやきました 。
she wished to be beautiful .	彼女は美しくなりたいと願った 。
she wore a beautiful dress .	彼女は美しいドレスを着ていました 。
she wrote me a long letter .	彼女は私に長い手紙を書きました 。
she's getting on all right .	彼女は順調です 。
she's going to have a baby .	彼女は赤ちゃんを産む予定です 。
she's got such lovely eyes .	彼女はとても素敵な目をしています 。
she's loved by her friends .	彼女は友達に愛されています 。
she's never fallen in love .	彼女は一度も恋に落ちたことがない 。
she's sitting on the bench .	彼女はベンチに座っています 。
she's starting to annoy me .	彼女は私をイライラさせ始めています 。
she's wearing a loose coat .	彼女はゆったりとしたコートを着ています 。
should i be talking to tom ?	トムと話したほうがいいですか ？
should i call an ambulance ?	救急車を呼んだほうがいいでしょうか ？
should i wait for you here ?	ここで待っていればいいですか ？
shouldn't you be in school ?	学校にいるべきではないですか ？
shouldn't you take a break ?	休んだほうがいいんじゃないの ？
show me the photos , please .	写真を見せてください 。
sign at the bottom , please .	一番下に署名をお願いします 。
smoking affects our health .	喫煙は私たちの健康に影響を与えます 。
so what are you suggesting ?	それで、何を示唆しているのですか ？
some asian men wear makeup .	アジア人の男性の中には化粧をする人もいます 。
some boats are on the lake .	いくつかのボートが湖の上にあります 。
some civilians were killed .	民間人も殺害されました 。
some medicine does us harm .	ある薬は私たちに害を及ぼします 。
some men don’t know that .	それを知らない男性もいます 。
some of the dogs are alive .	何匹かの犬は生きています 。
some people are just weird .	ただ変な人もいます 。
some people don't eat meat .	肉を食べない人もいます 。
some people think i'm nuts .	私が気が狂っていると思う人もいます 。
some things are impossible .	不可能なものもございます 。
someday you'll regret this .	いつか後悔するでしょう 。
someone left you a message .	誰かがあなたにメッセージを残しました 。
someone stole all my money .	誰かが私のお金をすべて盗みました 。
something is going on here .	ここで何かが起こっています 。
something weird's going on .	何か奇妙なことが起こっています 。
something's happened to it .	何かが起こったのです 。
something's happening here .	ここで何かが起こっています 。
something's not right here .	ここで何かが間違っています 。
sorry , i'm a stranger here .	申し訳ありませんが、私はここでは見知らぬ人です 。
speaking english is useful .	英語を話すことは役に立ちます 。
start a new paragraph here .	ここから新しい段落を開始してください 。
stay away from my daughter !	私の娘から離れてください ！
stay away from my daughter .	私の娘から離れてください 。
stay calm and do your best .	落ち着いて最善を尽くしてください 。
stay here and wait for her .	ここにいて彼女を待ってください 。
stay here and wait for him .	ここにいて彼を待ってください 。
stop avoiding the question .	質問を避けるのはやめてください 。
stop poking me on facebook .	Facebookで私をつつくのはやめてください 。
stop screaming like a girl .	女の子みたいに叫ぶのはやめてください 。
stop trying to cheer me up .	私を元気づけようとするのはやめてください 。
suicide is a desperate act .	自殺は絶望的な行為です 。
summer has arrived at last .	ついに夏がやって来ました 。
summer is coming to an end .	夏も終わりに近づいています 。
taiwan isn't part of china .	台湾は中国の一部ではありません 。
take a book from the shelf .	棚から本を取ります 。
take a deep breath , please .	深呼吸してください 。
take a look at this report .	このレポートを見てください 。
take a nap if you're tired .	疲れたら昼寝してください 。
take all the time you need .	必要なだけ時間をかけてください 。
take all the time you want .	好きなだけ時間をかけてください 。
take good care of yourself .	お大事に 。
take it one step at a time .	一度に一歩ずつ進んでください 。
take the road on the right .	右側の道を進みます 。
tears are a child's weapon .	涙は子供の武器です 。
tell tom it's an emergency .	トムに緊急事態だと伝えてください 。
tell tom that i'm not home .	トムに家にいないと伝えてください 。
tell me about the incident .	事件について教えてください 。
tell me how i can help you .	どのようにお手伝いできるか教えてください 。
tell me what the matter is .	何が起こったのか教えてください 。
tell me what to do with it .	それをどうすればいいのか教えてください 。
tell me where you got this .	これをどこで入手したか教えてください 。
tell me which one you want .	どれが欲しいか教えてください 。
tell me why you think that .	なぜそう思うのか教えてください 。
tell me you didn't do this .	あなたがこれをしなかったと教えてください 。
tell me you're not serious !	本気じゃないって言ってよ ！
tell them what you told me .	あなたが私に言ったことを彼らに伝えてください 。
ten divided by five is two .	10 を 5 で割ると 2 になります 。
thank you for coming early .	早く来てくれてありがとう 。
thank you for your concern .	ご心配いただきありがとうございます 。
thank you for your efforts .	ご尽力に感謝いたします 。
thank you for your present .	プレゼントをありがとう 。
thank you for your support .	ご支援ありがとうございます 。
thank you for your trouble .	御苦労さま 。
thanks a lot for your help .	ご協力ありがとうございました 。
thanks for the advice , tom .	アドバイスありがとう、トム 。
thanks for the information .	情報ありがとうございます 。
that book is worth reading .	その本は読む価値があります 。
that bottle is in the dirt .	そのボトルは汚れています 。
that boy displayed no fear .	その少年は恐れを示さなかった 。
that can happen to anybody .	それは誰にでも起こり得ることです 。
that can't be good for you .	それはあなたにとって良いことではありません 。
that child has few friends .	あの子には友達が少ない 。
that company went bankrupt .	その会社は倒産しました 。
that didn't help very much .	それはあまり役に立ちませんでした 。
that doesn't look too hard .	それはそれほど難しくないようです 。
that girl looks like a boy .	あの女の子は男の子のように見えます 。
that guy has a screw loose !	あの人はネジが緩んでいる ！
that guy is off his rocker !	あの人はロッカーを外してるよ ！
that guy's got a big mouth .	あの男は口が大きい 。
that hadn't occurred to me .	それは私には思いつきませんでした 。
that happened to my friend .	それは私の友人に起こりました 。
that hat looks good on you .	その帽子はあなたによく似合います 。
that is a strange sentence .	それは奇妙な文です 。
that is completely useless .	それはまったく役に立たない 。
that is no business of his .	それは彼には関係ない 。
that is not altogether bad .	それはまったく悪いことではありません 。
that is our baseball field .	それは私たちの野球場です 。
that is what this is about .	それがこれの話です 。
that isn't going to happen .	そんなことは起こらないでしょう 。
that job bores me to death .	その仕事は私にとって死ぬほど退屈です 。
that law took effect today .	その法律は今日発効しました 。
that might not be possible .	それは不可能かもしれません 。
that must be the city hall .	それは市役所に違いありません 。
that needs to be corrected .	それは修正する必要があります 。
that never crossed my mind .	そんなことは決して思いつきませんでした 。
that problem is too simple .	その問題は単純すぎます 。
that remains a big problem .	それは大きな問題として残っています 。
that remains a possibility .	それは可能性として残っています 。
that seems highly unlikely .	その可能性は非常に低いと思われます 。
that should make you happy .	それはあなたを幸せにするはずです 。
that soil is rich in humus .	その土壌は腐植質が豊富です 。
that sounds very important .	それはとても重要なことですね 。
that tie looks good on you .	そのネクタイはあなたによく似合います 。
that voice sounds familiar .	その声は聞き覚えがある 。
that was a good experience .	それは良い経験でした 。
that was just plain stupid .	それはまったく愚かでした 。
that was no ordinary storm .	それは普通の嵐ではありませんでした 。
that was not an earthquake .	それは地震ではありませんでした 。
that wasn't what tom meant .	それはトムが言いたかったことではありません 。
that will be all for today .	今日はこれで終わります 。
that will buy us some time .	それは時間を稼ぐことになるだろう 。
that will please my father .	それは私の父を喜ばせるでしょう 。
that would be a good start .	それは良いスタートになるでしょう 。
that would be really funny .	それは本当に面白いでしょう 。
that would be really great .	それは本当に素晴らしいことです 。
that would be unreasonable .	それは無理があるでしょう 。
that young lady is a nurse .	あの若い女性は看護師です 。
that'll never happen to me .	それは私には決して起こりません 。
that's a really good point .	それは本当に良い点です 。
that's a really great idea .	それは本当に素晴らしいアイデアです 。
that's a reliable approach .	それは信頼できるアプローチです 。
that's all i can offer you .	私があなたに提供できるのはこれだけです 。
that's all i know for sure .	私が確かに知っているのはそれだけです 。
that's all i wanted to say .	私が言いたかったのはそれだけです 。
that's all i've got to say .	私が言いたいことはそれだけです 。
that's all going to change .	それはすべて変わります 。
that's an excellent choice .	それは素晴らしい選択です 。
that's an incredible story .	それは信じられない話だ 。
that's an interesting idea .	それは興味深いアイデアですね 。
that's better than nothing .	何もしないよりはマシです 。
that's definitely the goal .	それが間違いなく目標です 。
that's exactly what i said .	それはまさに私が言ったことです 。
that's exactly what i want .	それはまさに私が望んでいることです 。
that's his private website .	それは彼の個人的なウェブサイトです 。
that's how i do everything .	それが私のすべてのやり方です 。
that's just not acceptable .	それは受け入れられません 。
that's just what i thought .	それは私が思ったことです 。
that's just what he needed .	それがまさに彼が必要としていたものなのです 。
that's much more important .	それははるかに重要です 。
that's not always the case .	いつもそうとは限りません 。
that's not going to change .	それは変わりません 。
that's not how it happened .	そんなことは起こりませんでした 。
that's not really my thing .	それは実際には私のことではありません 。
that's not such a bad idea .	それはそれほど悪い考えではありません 。
that's not the only reason .	それだけが理由ではありません 。
that's not very far , is it ?	そんなに遠くないですよね ？
that's not very reassuring .	それはあまり安心できるものではありません 。
that's not what i've heard .	それは私が聞いたことではありません 。
that's not what worries me .	それは私が心配していることではありません 。
that's not where i'm going .	それは私が行くところではありません 。
that's precisely the point .	まさにそれがポイントです 。
that's really a great idea .	それは本当に素晴らしいアイデアです 。
that's really nice to hear .	それは本当に嬉しいですね 。
that's the reason i'm here .	それが私がここにいる理由です 。
that's the way he likes it .	それが彼はそれが好きなのです 。
that's too good to be true .	それはもったいないです 。
that's what i need to know .	それが私が知る必要があることです 。
that's what i thought , too .	私もそう思いました 。
that's what i was thinking .	それが私が考えていたことです 。
that's what i'd like to do .	それが私がやりたいことです 。
that's what the boss wants .	それが上司が望んでいることです 。
that's what we all thought .	それが私たち全員が思ったことです 。
that's what we really need .	それが私たちに本当に必要なことなのです 。
that's what you should say .	それはあなたが言うべきことです 。
that's what you're good at .	それがあなたの得意なことです 。
that's why he got up early .	だから彼は早く起きた 。
that's why he lost his job .	それが彼が職を失った理由です 。
that's woefully inadequate .	それはひどく不十分です 。
that's your responsibility .	それはあなたの責任です 。
the tv was on all the time .	テレビはずっとついていました 。
the titanic hit an iceberg .	タイタニック号が氷山に衝突した 。
the alarm clock is ringing .	目覚まし時計が鳴っています 。
the archer killed the deer .	射手は鹿を殺しました 。
the baby is still sleeping .	赤ちゃんはまだ寝ています 。
the band is still together .	バンドはまだ一緒です 。
the banks are closed today .	今日は銀行が休みです 。
the bathroom's on the left .	バスルームは左側にあります 。
the beds are uncomfortable .	ベッドは寝心地が悪い 。
the bird flapped its wings .	鳥が羽ばたきました 。
the bird's wing was broken .	鳥の羽が折れていました 。
the boat can still be seen .	ボートはまだ見えます 。
the boats collided head on .	ボートは正面衝突した 。
the book fell to the floor .	本が床に落ちた 。
the books are on the bench .	本はベンチの上にあります 。
the books are on the table .	本はテーブルの上にあります 。
the box he found was empty .	彼が見つけた箱は空だった 。
the box was open and empty .	箱は開いていて空でした 。
the boy is full of promise .	少年は約束に満ちています 。
the boy is wearing glasses .	少年は眼鏡をかけています 。
the boy made a paper plane .	少年は紙飛行機を作りました 。
the boys played in the mud .	少年たちは泥の中で遊びました 。
the boys swam in the river .	少年たちは川で泳ぎました 。
the buildings look so tiny .	建物はとても小さく見えます 。
the call is free of charge .	通話は無料です 。
the car turned to the left .	車は左に曲がりました 。
the castle is now in ruins .	城は現在廃墟となっています 。
the cat crossed the street .	猫は通りを横切りました 。
the cat is under the table .	猫がテーブルの下にいます 。
the chicken is undercooked .	鶏肉は生焼けです 。
the children are terrified .	子供たちは怖がっています 。
the church bell is ringing .	教会の鐘が鳴っています 。
the city fell to the enemy .	都市は敵の手に落ちた 。
the competition was fierce .	競争は熾烈でした 。
the concert was incredible .	コンサートは素晴らしかったです 。
the concert was successful .	コンサートは成功しました 。
the cookies were delicious .	クッキーは美味しかったです 。
the court found him guilty .	裁判所は彼に有罪を認めた 。
the cows are milked at six .	牛は6時に乳搾りされます 。
the curtain caught on fire .	カーテンに火がつきました 。
the curtains are fireproof .	カーテンは耐火性があります 。
the curtains were all open .	カーテンはすべて開いていました 。
the desk has three drawers .	机には引き出しが 3 つあります 。
the dinner is almost ready .	夕食の準備はほぼ完了しています 。
the dog always barks at me .	犬はいつも私に向かって吠えます 。
the dog came running to me .	犬が私のところに走ってきました 。
the dog chewed on the bone .	犬が骨をかじった 。
the dog is as good as dead .	犬は死んだも同然だ 。
the dog is under the table .	犬がテーブルの下にいます 。
the dog was burnt to death .	犬は焼き殺された 。
the dog was digging a hole .	犬が穴を掘っていました 。
the dog was hit by a truck .	犬がトラックに轢かれました 。
the eagle is about to land .	ワシが着陸しようとしています 。
the effects are reversible .	効果は可逆的です 。
the engine would not start .	エンジンが始動しません 。
the exact opposite is true .	まったく逆のことが当てはまります 。
the exercises did her good .	練習は彼女に良い効果をもたらした 。
the fence is painted green .	フェンスは緑色に塗られています 。
the floor had a good shine .	床はピカピカでした 。
the fog is getting thicker .	霧が濃くなってきました 。
the fog is growing thicker .	霧はますます濃くなっています 。
the fruit is in the basket .	果物はかごの中にあります 。
the game was very exciting .	試合はとてもエキサイティングでした 。
the house is made of stone .	家は石でできています 。
the house is painted white .	家は白く塗られています 。
the house is under repairs .	家は修理中です 。
the house requires repairs .	家は修理が必要です 。
the ice sheets are melting .	氷床が溶けています 。
the idea is typical of him .	その発想は彼らしい 。
the job is almost finished .	仕事はもうすぐ終わります 。
the job offer still stands .	求人はまだ残っています 。
the joke was at my expense .	冗談は私の負担でした 。
the journey has just begun .	旅は始まったばかりです 。
the kids weren't impressed .	子供たちは感動しませんでした 。
the law is not always fair .	法律は常に公平であるとは限りません 。
the leaves are turning red .	葉が赤くなってきました 。
the leaves have all fallen .	葉は全部落ちてしまいました 。
the leaves have turned red .	葉が赤くなってきました 。
the letters were delivered .	手紙は届けられました 。
the light came on suddenly .	突然ライトが点灯しました 。
the light has turned green .	ライトが緑色に変わりました 。
the lion is king of beasts .	ライオンは百獣の王です 。
the main tap is turned off .	元栓は止まっています 。
the man blushed like a boy .	男は少年のように顔を赤らめた 。
the man hit me on the head .	男は私の頭を殴りました 。
the man leapt to his death .	男は飛び降りて死んだ 。
the medicine had no effect .	薬は効果がありませんでした 。
the medicine tastes bitter .	薬は苦い味がします 。
the meeting was called off .	会議は中止されました 。
the mission went perfectly .	ミッションは完璧に成功しました 。
the moon circles the earth .	月は地球の周りを回ります 。
the moon has no atmosphere .	月には大気がありません 。
the movie's about to start .	もうすぐ映画が始まります 。
the nation ceased to exist .	国家は存在しなくなりました 。
the next sentence is false .	次の文は偽です 。
the objection is overruled .	異議は却下されます 。
the old man died last week .	その老人は先週亡くなりました 。
the old man died of cancer .	その老人は癌で亡くなった 。
the old man planted a tree .	老人は木を植えました 。
the other one doesn't work .	もう一方は機能しません 。
the other students laughed .	他の生徒たちは笑った 。
the pain finally went away .	ようやく痛みが消えました 。
the paint hasn't dried yet .	塗料はまだ乾いていません 。
the painting won't be sold .	絵は売れないでしょう 。
the paper wasn't important .	紙は重要ではなかった 。
the party is in full swing .	パーティーは大盛況です 。
the pen has run out of ink .	ペンのインクがなくなりました 。
the phone was off the hook .	電話は切れていました 。
the place was almost empty .	その場所はほとんど空でした 。
the plane took off at 2:30 .	飛行機は2時30分に離陸しました 。
the player faked an injury .	選手は怪我をしたふりをした 。
the price of gas is rising .	ガスの価格が上昇しています 。
the projector doesn't work .	プロジェクターが動作しません 。
the public demands answers .	国民は答えを求めています 。
the rain changed into snow .	雨が雪に変わりました 。
the rain continued all day .	雨は一日中降り続いた 。
the rain lasted three days .	雨は3日間続きました 。
the responsibility is mine .	責任は私にあります 。
the restaurant wasn't full .	レストランは満席ではありませんでした 。
the rich have many friends .	金持ちには友達がたくさんいる 。
the roof is made of thatch .	屋根は茅葺きです 。
the room is full of people .	部屋は人でいっぱいです 。
the room was full of smoke .	部屋は煙でいっぱいだった 。
the rule should be revised .	ルールは改正されるべきだ 。
the seats are all sold out .	席はすべて完売しました 。
the seats were comfortable .	席は快適でした 。
the silver is on the table .	銀はテーブルの上にあります 。
the situation is desperate .	状況は絶望的です 。
the situation won't change .	状況は変わりません 。
the sky is becoming cloudy .	空が曇ってきました 。
the snow has begun melting .	雪が溶け始めました 。
the storm blew down a tree .	嵐が木を吹き飛ばしました 。
the storm is getting worse .	嵐はさらに悪化している 。
the story is full of holes .	この物語は穴だらけだ 。
the street is full of cars .	通りは車でいっぱいです 。
the students have returned .	学生たちが戻ってきました 。
the teacher got well again .	先生はまた元気になりました 。
the telephone doesn't work .	電話が通じません 。
the theater was jam-packed .	劇場は超満員でした 。
the theory is not accepted .	この理論は受け入れられません 。
the train was almost empty .	電車はほとんど空いていました 。
the trees are already bare .	木々はすでに裸になっています 。
the two brothers have died .	二人の兄弟は亡くなりました 。
the upstairs window opened .	2階の窓が開いた 。
the water has been cut off .	断水されました 。
the weather is threatening .	天気が危ういです 。
the weather remained rainy .	天気は雨が続いた 。
the whole world knows that .	全世界がそれを知っています 。
the work has already begun .	作業はすでに始まっています 。
the workers went on strike .	労働者はストライキを行った 。
the world is a crazy place .	世界はクレイジーな場所です 。
the world is changing fast .	世界は急速に変化しています 。
the world is full of fools .	世界は愚か者で満ちています 。
the worst is probably over .	おそらく最悪の事態は終わったでしょう 。
their house is very modern .	彼らの家はとてもモダンです 。
their teacher praised them .	彼らの先生は彼らを褒めました 。
there are no other options .	他に選択肢はありません 。
there are no stars tonight .	今夜は星がありません 。
there are no wrong answers .	間違った答えはありません 。
there are too many of them .	それらは多すぎます 。
there is a tv in this room .	この部屋にはテレビがあります 。
there is a bag on the desk .	机の上にカバンがあります 。
there is a key on the desk .	机の上に鍵があります 。
there is a man at the door .	ドアのところに男がいます 。
there is a map on the wall .	壁に地図があります 。
there is a message for you .	あなたへのメッセージがあります 。
there is a rock in my shoe .	靴の中に石が入っています 。
there is a serious problem .	重大な問題があります 。
there is a solution though .	ただし解決策はあります 。
there is little money left .	お金がほとんど残っていない 。
there is little water left .	水は残りわずかです 。
there is nothing to cancel .	キャンセルすることは何もありません 。
there was a huge explosion .	大爆発が起こりました 。
there was a loud explosion .	大きな爆発音がしました 。
there was blood everywhere .	いたるところに血がありました 。
there was fear in his eyes .	彼の目には恐怖が宿っていた 。
there was nothing to drink .	飲むものは何もありませんでした 。
there was snow on the road .	道路には雪が積もっていました 。
there were no clouds today .	今日は雲がありませんでした 。
there were no consequences .	結果は何もありませんでした 。
there were no resignations .	辞任者はいなかった 。
there were ten eggs in all .	卵は全部で10個ありました 。
there were three survivors .	生存者は3人でした 。
there's a lot of chit-chat .	おしゃべりがたくさんあります 。
there's a party after work .	仕事の後にパーティーがあります 。
there's a traitor among us .	私たちの中に裏切り者がいます 。
there's food in the fridge .	冷蔵庫に食べ物があります 。
there's milk in the fridge .	冷蔵庫に牛乳があります 。
there's no air on the moon .	月には空気がありません 。
there's no harm in looking .	見ても損はありません 。
there's no need to be rude .	失礼なことをする必要はありません 。
there's no one but me here .	ここには私以外に誰もいません 。
there's no one in the room .	部屋には誰もいません 。
there's no place like home .	家に勝る場所はありません 。
there's no reason to panic .	パニックになる必要はありません 。
there's no reason to worry .	心配する必要はありません 。
there's nobody at the door .	ドアのところには誰もいません 。
there's some truth to this .	これにはある程度の真実があります 。
these animals are friendly .	これらの動物はフレンドリーです 。
these are beautiful horses .	これらは美しい馬です 。
these are simple sentences .	これらは簡単な文です 。
these chairs are different .	これらの椅子は違います 。
these figures don't add up .	これらの数字は合計されません 。
these jewels are expensive .	これらの宝石は高価です 。
these new cars are on sale .	これらの新しい車は売りに出ています 。
these photos are beautiful .	これらの写真は美しいです 。
these pictures are amazing .	これらの写真は素晴らしいです 。
these rules are reasonable .	これらのルールは合理的です 。
these windows aren't clean .	これらの窓はきれいではありません 。
they agreed to start early .	彼らは早めに始めることに同意した 。
they all envied my new car .	彼らは皆、私の新しい車を羨ましがりました 。
they all killed themselves .	彼らは皆自殺した 。
they are in the same class .	彼らは同じクラスにいます 。
they are well looked after .	彼らはよく世話されています 。
they braved the snow storm .	彼らは吹雪にも耐えました 。
they called it mass murder .	彼らはそれを大量殺人と呼んだ 。
they called their son john .	彼らは息子をジョンと呼びました 。
they called them scalawags .	彼らは彼らをスカラワグと呼びました 。
they canceled the festival .	彼らは祭りを中止した 。
they climbed down the tree .	彼らは木から降りました 。
they cut my hair too short .	彼らは私の髪を短くしすぎました 。
they danced all night long .	彼らは一晩中踊りました 。
they discussed the problem .	彼らはその問題について話し合いました 。
they don't belong in there .	彼らはそこには属していない 。
they don't care about that .	彼らはそんなことは気にしません 。
they don't like my friends .	彼らは私の友達が好きではありません 。
they don't like to do that .	彼らはそれをするのが好きではありません 。
they don't need me anymore .	彼らはもう私を必要としていません 。
they don't serve that here .	彼らはここではそれを提供しません 。
they elected her president .	彼らは彼女の大統領を選出した 。
they forced her to confess .	彼らは彼女に自白を強要した 。
they glanced at each other .	彼らは顔を見合わせた 。
they had a heated argument .	彼らは激しい議論を交わした 。
they heard it on the radio .	彼らはラジオでそれを聞きました 。
they jumped into the water .	彼らは水に飛び込みました 。
they just want to have fun .	彼らはただ楽しみたいだけなのです 。
they let me pick a present .	彼らは私にプレゼントを選ばせてくれました 。
they like to stay informed .	彼らは常に最新情報を入手することを好みます 。
they live in constant fear .	彼らは常に恐怖の中で生きています 。
they look so cute together .	彼らは一緒にとてもかわいく見えます 。
they made fun of my accent .	彼らは私のなまりをからかいました 。
they made the right choice .	彼らは正しい選択をしました 。
they refused to be drafted .	彼らは徴兵を拒否した 。
they released the prisoner .	彼らは捕虜を釈放した 。
they remained good friends .	彼らは良い友達のままでした 。
they seem to be having fun .	彼らは楽しんでいるようです 。
they slept in the same bed .	彼らは同じベッドで寝ました 。
they smiled at one another .	彼らはお互いに微笑み合った 。
they want to do this right .	彼らはこれを正しくやりたいと思っています 。
they watched me in silence .	彼らは黙って私を見つめていました 。
they water the fruit trees .	彼らは果樹に水をやります 。
they were acting strangely .	彼らは奇妙な行動をしていました 。
they were born in thailand .	彼らはタイで生まれました 。
they were tired of waiting .	彼らは待ちくたびれていた 。
they were wrong , of course .	もちろん彼らは間違っていました 。
they will be safe with her .	彼女がいれば彼らは安全だろう 。
they will be safe with him .	彼がいれば彼らは安全だろう 。
they won't be needing that .	彼らはそれを必要としないでしょう 。
they won't risk doing that .	彼らはそんな危険を冒すつもりはない 。
they'll be rooting for you .	彼らはあなたを応援してくれるでしょう 。
they'll tell you the truth .	彼らは真実を教えてくれるでしょう 。
they'll think of something .	彼らは何かを考えるだろう 。
they're brother and sister .	彼らは兄と妹です 。
they're cleaning the beach .	彼らはビーチを掃除しています 。
they're in the science lab .	彼らは科学研究室にいます 。
they're out of their minds .	彼らは正気を失っている 。
they're probably americans .	彼らはおそらくアメリカ人です 。
they're very close friends .	彼らはとても仲の良い友達です 。
they've bet the farm on it .	彼らは農場をそれに賭けたのです 。
they've crossed the border .	彼らは国境を越えてしまったのです 。
they've had plenty of time .	彼らには十分な時間があった 。
things are about to change .	物事は変わろうとしています 。
things are not that simple .	物事はそれほど単純ではありません 。
things will only get worse .	事態は悪化するばかりです 。
thirteen were hospitalized .	13人が入院した 。
this animal is very clever .	この動物はとても賢いです 。
this answer made him angry .	この答えは彼を怒らせた 。
this bicycle belongs to me .	この自転車は私のものです 。
this book deals with china .	この本は中国を扱っています 。
this book is too expensive .	この本は高すぎます 。
this book is worth reading .	この本は読む価値があります 。
this book seems easy to me .	この本は私には簡単そうに思えます 。
this box is full of apples .	この箱はリンゴでいっぱいです 。
this bus is going to minsk .	このバスはミンスク行きです 。
this car cost me a fortune .	この車には大金がかかりました 。
this car is easy to handle .	この車は扱いやすいです 。
this car is very expensive .	この車はとても高価です 。
this car looks pretty cool .	この車はかなりクールに見えます 。
this car was made in japan .	この車は日本製でした 。
this chicken is overcooked .	この鶏肉は加熱しすぎています 。
this coffee is undrinkable .	このコーヒーは飲めません 。
this computer doesn't work .	このコンピュータは動作しません 。
this could save many lives .	これにより多くの命が救われる可能性があります 。
this dictionary isn't mine .	この辞書は私のものではありません 。
this directly concerns tom .	これは Tom に直接関係します 。
this drink is on the house .	この飲み物は家にあります 。
this film is a masterpiece .	この映画は傑作です 。
this girl changed her look .	この女の子は見た目を変えました 。
this happened for a reason .	これには理由があって起こりました 。
this house is not for sale .	この家は売り物ではありません 。
this idea is controversial .	この考えは物議を醸しています 。
this is a bit embarrassing .	これはちょっと恥ずかしいですね 。
this is a book about stars .	これは星についての本です 。
this is a daily occurrence .	これは日常茶飯事です 。
this is a misunderstanding .	これは誤解です 。
this is a special occasion .	これは特別な機会です 。
this is a strange sentence .	これは奇妙な文です 。
this is a waste of my time .	これは時間の無駄です 。
this is a waterproof watch .	これは防水時計です 。
this is all so complicated .	これはすべて非常に複雑です 。
this is all very confusing .	これはすべて非常に混乱します 。
this is also my first time .	これも初めてです 。
this is an important event .	これは重要なイベントです 。
this is an important night .	今日は大切な夜です 。
this is an important point .	これは重要な点です 。
this is between you and me .	これはあなたと私の間の問題です 。
this is extremely worrying .	これは非常に心配なことです 。
this is going to get messy .	これは面倒なことになるだろう 。
this is highly inefficient .	これは非常に非効率的です 。
this is insoluble in water .	これは水に溶けません 。
this is just a paperweight .	これは単なる文鎮です 。
this is just the beginning .	これはほんの始まりに過ぎません 。
this is just what i wanted .	これはまさに私が欲しかったものです 。
this is my book , not yours .	これは私の本であり、あなたの本ではありません 。
this is my mother's recipe .	これは私の母のレシピです 。
this is my sister's camera .	これは私の妹のカメラです 。
this is never going to end .	これは決して終わりません 。
this is no longer for sale .	これはもう販売されていません 。
this is not my idea of fun .	これは私の考えた楽しみではありません 。
this is not what i ordered .	これは私が注文したものではありません 。
this is our main objective .	これが私たちの主な目的です 。
this is our primary target .	これが私たちの主な目標です 。
this is really humiliating .	これは本当に屈辱的なことです 。
this is strictly forbidden .	これは固く禁じられています 。
this is the bicycle i want .	これは私が欲しい自転車です 。
this is the important part .	ここが重要な部分です 。
this is the latest fashion .	これが最新のファッションです 。
this is the monsoon season .	今はモンスーンの季節です 。
this is where my dad works .	ここは私の父が働いている場所です 。
this is where you're wrong .	ここがあなたが間違っているところです 。
this is why i quit the job .	これが私が仕事を辞めた理由です 。
this is your bag , isn't it ?	これはあなたのバッグですよね ？
this is your final warning .	これは最後の警告です 。
this is your hat , isn't it ?	これはあなたの帽子ですよね ？
this isn't my fault , is it ?	これは私のせいではありませんね ？
this isn't your fault , tom .	これはあなたのせいじゃないよ、トム 。
this job is kind of boring .	この仕事はちょっと退屈だ 。
this makes me think of you .	これを聞くとあなたのことを思い出します 。
this movie is really scary .	この映画は本当に怖いです 。
this movie is worth seeing .	この映画は見る価値があります 。
this music is from the 40s .	この音楽は40年代のものです 。
this one's a little harder .	これは少し難しいです 。
this painting is a forgery .	この絵は偽物です 。
this place is really noisy .	この場所は本当に騒がしいです 。
this place is really windy .	この場所は本当に風が強いです 。
this plan requires secrecy .	この計画には秘密が必要です 。
this product is fun to use .	この製品は使うのが楽しいです 。
this puzzle has 500 pieces .	このパズルは 500 ピースあります 。
this reminds me of someone .	これを聞くと誰かを思い出します 。
this river is deepest here .	この川はここが一番深いです 。
this river isn't very deep .	この川はそれほど深くありません 。
this road goes to the park .	この道は公園へ行きます 。
this school has no heating .	この学校には暖房がありません 。
this shoe is a size bigger .	この靴は大きめのサイズです 。
this should be interesting .	これは面白いはずです 。
this snake is not venomous .	このヘビには毒がありません 。
this store sells old books .	この店は古本を販売しています 。
this surprised many people .	これには多くの人が驚きました 。
this task took three hours .	この作業には 3 時間かかりました 。
this wall is painted green .	この壁は緑色に塗られています 。
this watch cost 70 ,000 yen .	この時計は70,000円です 。
this water isn't drinkable .	この水は飲めません 。
this will not be tolerated .	これは容認できません 。
this window is bulletproof .	この窓は防弾です 。
this word comes from greek .	この言葉はギリシャ語から来ています 。
this word comes from latin .	この言葉はラテン語から来ています 。
this word has two meanings .	この言葉には 2 つの意味があります 。
this would be catastrophic .	これは致命的です 。
this yogurt tastes strange .	このヨーグルトは変な味がする 。
this'll only take a moment .	これには少し時間がかかります 。
those are all fine options .	これらはすべて良いオプションです 。
those are old wives' tales .	それは老妻の話です 。
tie the horse to that tree .	馬をその木に繋ぎなさい 。
tilt your head to the side .	頭を横に傾けます 。
today is a good day to die .	今日は死ぬのに良い日だ 。
today , i got up very early .	今日はとても早く起きました 。
tom already had his hat on .	トムはすでに帽子をかぶっていた 。
tom always tells the truth .	トムはいつも真実を言います 。
tom always walks to school .	トムはいつも歩いて学校へ行きます 。
tom and i are good friends .	トムと私は良い友達です 。
tom and i'll come together .	トムと私は一緒に行きます 。
tom and i'll do all we can .	トムと私はできる限りのことをします 。
tom and john are cellmates .	トムとジョンは同房者です 。
tom and john are nice guys .	トムとジョンはいい人です 。
tom and mary are exhausted .	トムとメアリーは疲れ果てています 。
tom and mary are newlyweds .	トムとメアリーは新婚夫婦です 。
tom and mary aren't afraid .	トムとメアリーは怖くない 。
tom and mary aren't coming .	トムとメアリーは来ません 。
tom and mary began arguing .	トムとメアリーは口論を始めた 。
tom and mary began dancing .	トムとメアリーは踊り始めました 。
tom and mary have two cats .	トムとメアリーは二匹の猫を飼っています 。
tom arrived three days ago .	トムは3日前に到着しました 。
tom asked mary to the prom .	トムはメアリーをプロムに誘った 。
tom asked for more details .	トムはさらに詳しいことを尋ねました 。
tom asked me to be patient .	トムは私に我慢するように言いました 。
tom asked me where i lived .	トムは私にどこに住んでいるのか尋ねました 。
tom asked us to be patient .	トムは私たちに我慢するように頼んだ 。
tom ate a chicken sandwich .	トムはチキンサンドイッチを食べました 。
tom ate a lot more than me .	トムは私よりもたくさん食べました 。
tom ate dinner in the dark .	トムは暗闇の中で夕食を食べました 。
tom ate more than mary did .	トムはメアリーよりも多く食べた 。
tom ate up all the cookies .	トムはクッキーをすべて食べてしまいました 。
tom backed out of the room .	トムは部屋から後ずさりした 。
tom became a national hero .	トムは国民的英雄になりました 。
tom became very aggressive .	トムはとても攻撃的になった 。
tom beckoned me to come in .	トムは私に入るように手招きした 。
tom began whistling a tune .	トムは口笛を吹き始めた 。
tom believes mary is wrong .	トムはメアリーが間違っていると信じている 。
tom bet on the wrong horse .	トムは間違った馬に賭けました 。
tom bought mary many gifts .	トムはメアリーにたくさんのプレゼントを買いました 。
tom bought a gun in boston .	トムはボストンで銃を買った 。
tom bought a leather couch .	トムは革製のソファを買いました 。
tom bought himself a watch .	トムは自分で時計を買いました 。
tom bought one for himself .	トムは自分用にそれを買いました 。
tom bought three umbrellas .	トムは傘を３本買いました 。
tom brought a case of beer .	トムはビールを１ケース持ってきました 。
tom brought us each a gift .	トムは私たちにそれぞれプレゼントを持ってきてくれました 。
tom calls mary every night .	トムは毎晩メアリーに電話します 。
tom came half an hour late .	トムは30分遅れて来た 。
tom can come back tomorrow .	トムは明日戻ってくることができます 。
tom can make anybody laugh .	トムは誰でも笑わせることができます 。
tom can run as fast as you .	トムはあなたと同じくらい速く走れます 。
tom can't afford to retire .	トムには引退する余裕はない 。
tom can't be older than me .	トムが私より年上であるはずがない 。
tom can't hurt you anymore .	トムはもうあなたを傷つけることはできません 。
tom changes his mind a lot .	トムは気が大きく変わります 。
tom checked in an hour ago .	トム は 1 時間前にチェックインしました 。
tom climbed into his truck .	トムはトラックに乗り込みました 。
tom collapsed on the floor .	トムは床に倒れた 。
tom cooks for us every day .	トムは毎日私たちのために料理をしてくれます 。
tom copies everything i do .	トムは私がやることをすべてコピーします 。
tom couldn't hide his pain .	トムは痛みを隠すことができなかった 。
tom couldn't stop laughing .	トムは笑いが止まらなかった 。
tom decided to risk it all .	トムはすべてを賭けることに決めました 。
tom declined my invitation .	トムは私の誘いを断りました 。
tom denied having met mary .	トムはメアリーに会ったことを否定した 。
tom deserves a better life .	トムはより良い人生を送るに値する 。
tom did it single-handedly .	トムは独力でそれをやった 。
tom didn't break any rules .	トムはルールを破りませんでした 。
tom didn't do his homework .	トムは宿題をしませんでした 。
tom didn't get paid for it .	トムはその代償を受け取らなかった 。
tom didn't go to the dance .	トムはダンスに行きませんでした 。
tom didn't have to do this .	トムはこれをする必要はありませんでした 。
tom didn't know what to do .	トムはどうすればいいのか分かりませんでした 。
tom didn't like that place .	トムはその場所が気に入らなかった 。
tom didn't like the picnic .	トムはピクニックが好きではありませんでした 。
tom didn't look that happy .	トムはあまり幸せそうではありませんでした 。
tom didn't need it anymore .	トムにはもう必要ありませんでした 。
tom didn't seem suspicious .	トムは不審に思っていないようだった 。
tom didn't sleep all night .	トムは一晩中眠れませんでした 。
tom didn't suspect a thing .	トムは何も疑っていなかった 。
tom didn't want to be late .	トムは遅刻したくなかった 。
tom died at a very old age .	トムは非常に高齢で亡くなりました 。
tom died from tuberculosis .	トムは結核で亡くなりました 。
tom died of gastric cancer .	トムは胃癌で亡くなりました 。
tom disappeared in october .	トムは10月に失踪した 。
tom disappeared last month .	トムは先月失踪しました 。
tom does own a lot of cars .	トムはたくさんの車を所有しています 。
tom doesn't agree with you .	トムはあなたに同意しません 。
tom doesn't hate you , mary .	トムはあなたを嫌いではありません、メアリー 。
tom doesn't have a bicycle .	トムは自転車を持っていません 。
tom doesn't hear very well .	トムはあまり聞こえません 。
tom doesn't know me at all .	トムは私のことを全く知りません 。
tom doesn't like any sport .	トムはスポーツが好きではありません 。
tom doesn't like chocolate .	トムはチョコレートが好きではありません 。
tom doesn't like computers .	トムはコンピュータが好きではありません 。
tom doesn't like frog legs .	トムはカエルの足が好きではありません 。
tom doesn't like my family .	トムは私の家族が嫌いです 。
tom doesn't like to travel .	トムは旅行が好きではありません 。
tom doesn't often visit us .	トムはあまり私たちを訪れません 。
tom doesn't seem to get it .	トムは理解できないようだ 。
tom doesn't sing very well .	トムはあまり上手に歌えません 。
tom doesn't swim very well .	トムは泳ぎがあまり上手ではありません 。
tom doesn't take vacations .	トムは休暇をとりません 。
tom doesn't understand you .	トムはあなたのことを理解していません 。
tom doesn't want to go out .	トムは外出したくない 。
tom doesn't win very often .	トムはあまり勝ちません 。
tom donated a lot of money .	トムは多額のお金を寄付しました 。
tom drank a glass of water .	トムはコップ一杯の水を飲みました 。
tom drank himself to death .	トムは死ぬまで酒を飲んだ 。
tom drives an imported car .	トムは輸入車を運転しています 。
tom dug a hole in the sand .	トムは砂に穴を掘りました 。
tom elbowed me in the ribs .	トムは私の肋骨にひじを打ちました 。
tom emigrated to australia .	トムはオーストラリアに移住しました 。
tom eventually calmed down .	トムは最終的には落ち着いた 。
tom expects me to be there .	トムは私がそこにいることを期待しています 。
tom explained the decision .	トムはその決定について説明した 。
tom failed to come on time .	トムは時間通りに来なかった 。
tom fastened his seat belt .	トムはシートベルトを締めた 。
tom fell flat on the floor .	トムは床にぺたんこになってしまいました 。
tom fell in love with mary .	トムはメアリーに恋をした 。
tom fell into a deep sleep .	トムは深い眠りに落ちました 。
tom felt a little left out .	トムは少し疎外感を感じた 。
tom felt his knees tremble .	トムは膝が震えるのを感じた 。
tom felt his phone vibrate .	トムは電話が振動するのを感じた 。
tom fixed it with a hammer .	トムはハンマーでそれを修正した 。
tom fixed the broken clock .	トムは壊れた時計を直した 。
tom flinched involuntarily .	トムは思わずひるみました 。
tom forgot to feed his dog .	トムは犬に餌をやるのを忘れた 。
tom forgot to feed the dog .	トムは犬に餌をやるのを忘れた 。
tom forgot to pay his rent .	トムは家賃を払うのを忘れた 。
tom gave mary another wink .	トムはメアリーにもう一度ウインクをした 。
tom gave me a lot of money .	トムは私にたくさんのお金をくれました 。
tom gave me a vague answer .	トムは私に曖昧な答えをくれた 。
tom gave me thirty dollars .	トムは私に30ドルくれました 。
tom gets angry very easily .	トムはとてもすぐに怒ります 。
tom goes abroad every year .	トムは毎年海外に行きます 。
tom got his head bashed in .	トムは頭を殴られた 。
tom got his teeth whitened .	トムは歯を白くしました 。
tom got married in october .	トムは10月に結婚しました 。
tom got married to a widow .	トムは未亡人と結婚した 。
tom got out of the bathtub .	トムは浴槽から出ました 。
tom got remarried recently .	トムは最近再婚しました 。
tom got rid of his old car .	トムは古い車を処分した 。
tom had blood on his shoes .	トムの靴には血が付いていました 。
tom had money , a lot of it .	トムはお金をたくさん持っていました 。
tom handed mary a pamphlet .	トムはメアリーにパンフレットを渡しました 。
tom handed mary some money .	トムはメアリーにお金を渡しました 。
tom handed the map to mary .	トムはメアリーに地図を手渡した 。
tom has a beautiful garden .	トムには美しい庭があります 。
tom has a brilliant future .	トムには輝かしい未来がある 。
tom has a dog named cookie .	トムはクッキーという名前の犬を飼っています 。
tom has a driver's license .	トムは運転免許証を持っています 。
tom has a friend in boston .	トムにはボストンに友達がいます 。
tom has a good memory , too .	トムは記憶力も良いです 。
tom has a lot of gray hair .	トムには白髪がたくさんあります 。
tom has a meeting tomorrow .	トムは明日会議があります 。
tom has a sister in boston .	トムにはボストンに妹がいます 。
tom has a surprise for you .	トムはあなたにサプライズを用意しました 。
tom has achieved his goals .	トムは目標を達成しました 。
tom has an american accent .	トムはアメリカなまりを持っています 。
tom has been hoarding food .	トムは食べ物を買いだめしています 。
tom has been quiet all day .	トムは一日中静かです 。
tom has been taken hostage .	トムが人質に取られてしまった 。
tom has been very generous .	トムはとても寛大です 。
tom has constructive ideas .	トムは建設的なアイデアを持っています 。
tom has decided to do both .	トムは両方をやることにしました 。
tom has decided to say yes .	トムはイエスと答えることにしました 。
tom has enormous potential .	トムには大きな可能性があります 。
tom has excellent reflexes .	トムは優れた反射神経を持っています 。
tom has found a girlfriend .	トムはガールフレンドを見つけました 。
tom has never milked a cow .	トムは牛の乳を搾ったことがありません 。
tom has nobody to help him .	トムには助けてくれる人が誰もいない 。
tom has nowhere left to go .	トムにはもう行くところがありません 。
tom has pleaded not guilty .	トムは無罪を主張した 。
tom has to brush his teeth .	トムは歯を磨かなければなりません 。
tom has to work on his own .	トムは自分で仕事をしなければなりません 。
tom has trouble fitting in .	トムはうまく馴染めません 。
tom hasn't bought milk yet .	トムはまだ牛乳を買っていません 。
tom hasn't broken any laws .	トムは法律を犯していません 。
tom hasn't driven in years .	トムはもう何年も車を運転していません 。
tom headed toward the door .	トムはドアの方へ向かいました 。
tom heard a loud explosion .	トムは大きな爆発音を聞いた 。
tom helped mary , didn't he ?	トムはメアリーを助けましたね ？
tom helped us push the car .	トムは私たちが車を押すのを手伝ってくれました 。
tom hid it behind the door .	トムはそれをドアの後ろに隠しました 。
tom intends to change that .	トムはそれを変えるつもりです 。
tom ironed his white shirt .	トムは白いシャツにアイロンをかけた 。
tom is mary's youngest son .	トムはメアリーの末の息子です 。
tom is a banjo player , too .	トムもバンジョー奏者です 。
tom is a fairly good skier .	トムはかなり上手なスキーヤーです 。
tom is a financial analyst .	トムは金融アナリストです 。
tom is a flying instructor .	トムは飛行インストラクターです 。
tom is a garbage collector .	トムはガベージコレクターです 。
tom is a lot older than us .	トムは私たちよりずっと年上です 。
tom is a part-time plumber .	トムはパートタイムの配管工です 。
tom is a real estate agent .	トムは不動産業者です 。
tom is a religious fanatic .	トムは宗教的な狂信者です 。
tom is a singer-songwriter .	トムはシンガーソングライターです 。
tom is a student , isn't he ?	トムは学生ですよね ？
tom is a true professional .	トムは真のプロフェッショナルです 。
tom is a very friendly guy .	トムはとてもフレンドリーな人です 。
tom is a very good manager .	トムはとても良いマネージャーです 。
tom is a very naive person .	トムはとてもナイーブな人です 。
tom is a well-known singer .	トムは有名な歌手です 。
tom is able to drive a car .	トムは車を運転できます 。
tom is able to play soccer .	トムはサッカーができます 。
tom is actually busy today .	トムは今日実は忙しいです 。
tom is allergic to peanuts .	トムはピーナッツにアレルギーがあります 。
tom is alone in the forest .	トムは森の中に一人でいます 。
tom is already in the pool .	トムはすでにプールに入っています 。
tom is always dissatisfied .	トムはいつも不満を持っています 。
tom is always out of money .	トムはいつもお金がない 。
tom is an ambulance driver .	トムは救急車の運転手です 。
tom is an architect , right ?	トムは建築家ですよね ？
tom is an excellent dancer .	トムは優れたダンサーです 。
tom is an excellent lawyer .	トムは優秀な弁護士です 。
tom is ashamed of his body .	トムは自分の体を恥じています 。
tom is asleep in his chair .	トムは椅子で寝ています 。
tom is asleep on the couch .	トムはソファで寝ています 。
tom is at church right now .	トムは今教会にいます 。
tom is at school , isn't he ?	トムは学校にいますね ?
tom is being held prisoner .	トムは捕虜にされている 。
tom is capable of anything .	トムは何でもできます 。
tom is cold and he's tired .	トムは寒いし、疲れている 。
tom is confused and scared .	トムは混乱して怖がっています 。
tom is due to come at noon .	トムは正午に来る予定です 。
tom is easygoing , isn't he ?	トムは気楽ですね 。
tom is eating potato chips .	トムはポテトチップスを食べています 。
tom is eating with a spoon .	トムはスプーンで食事をしています 。
tom is even scared of mary .	トムはメアリーさえ怖がっている 。
tom is genuinely concerned .	トムは心から心配しています 。
tom is getting freaked out .	トムはおかしくなっている 。
tom is getting ready to go .	トムは出かける準備をしています 。
tom is getting some coffee .	トムはコーヒーを飲んでいます 。
tom is going to get better .	トムは良くなるでしょう 。
tom is going to get caught .	トムは捕まるだろう 。
tom is good at mathematics .	トムは数学が得意です 。
tom is hardly ever at home .	トムはほとんど家にいません 。
tom is hiding in the attic .	トムは屋根裏部屋に隠れています 。
tom is hoping you'll do it .	トムはあなたがやってくれることを願っています 。
tom is hungry , and so am i .	トムはお腹が空いています、そして私もお腹が空いています 。
tom is in boston with mary .	トムはメアリーと一緒にボストンにいます 。
tom is in a lot of trouble .	トムはとても困っている 。
tom is in a state of shock .	トムはショック状態にあります 。
tom is in excellent health .	トムはとても健康です 。
tom is in the waiting area .	トムは待合室にいます 。
tom is jumping up and down .	トムは飛び跳ねています 。
tom is my brother's friend .	トムは私の兄の友達です 。
tom is my mother's brother .	トムは私の母の兄弟です 。
tom is my only real friend .	トムは私の唯一の本当の友達です 。
tom is my only true friend .	トムは私の唯一の本当の友達です 。
tom is nervous and excited .	トムは緊張して興奮しています 。
tom is now in a new school .	トムは今新しい学校に通っています 。
tom is now older and wiser .	トムは今では年をとって賢くなりました 。
tom is now three years old .	トムは現在3歳です 。
tom is old enough to drink .	トムはお酒を飲める年齢です 。
tom is older than he looks .	トムは見た目よりも年上です 。
tom is our new bass player .	トムは私たちの新しいベーシストです 。
tom is playing bass guitar .	トムはベースギターを弾いています 。
tom is playing with my cat .	トムは私の猫と遊んでいます 。
tom is quite authoritative .	トムは非常に権威のある人です 。
tom is really good at math .	トムは数学がとても得意です 。
tom is scared of something .	トムは何かを怖がっています 。
tom is seldom ever on time .	トムはめったに時間通りに来ません 。
tom is sitting at his desk .	トムは机に座っています 。
tom is sitting in the back .	トムは後ろに座っています 。
tom is sitting on his desk .	トムは机に座っています 。
tom is still not satisfied .	トムはまだ満足していません 。
tom is surprisingly strong .	トムは驚くほど強いです 。
tom is taking care of that .	トムがそれを担当しています 。
tom is talking to mary now .	トムは今メアリーと話しています 。
tom is terrible at cooking .	トムは料理が下手です 。
tom is the ranking officer .	トムはランキング担当者です 。
tom is totally ignoring me .	トムは私を完全に無視しています 。
tom is very late , isn't he ?	トムはとても遅いですね 。
tom is way older than mary .	トムはメアリーよりもずっと年上です 。
tom is wearing a black hat .	トムは黒い帽子をかぶっています 。
tom is wearing a black tie .	トムは黒いネクタイをしています 。
tom is working on your car .	トムはあなたの車の修理をしています 。
tom is writing to a friend .	トムは友人に手紙を書いています 。
tom isn't mary's boyfriend .	トムはメアリーのボーイフレンドではありません 。
tom isn't a friend of mine .	トムは私の友達ではありません 。
tom isn't a very good cook .	トムはあまり料理が上手ではありません 。
tom isn't much of a dancer .	トムはあまりダンサーではありません 。
tom isn't paying attention .	トムは注意を払っていません 。
tom isn't really a teacher .	トムは本当は教師ではない 。
tom isn't sure where to go .	トムはどこに行けばいいのかわかりません 。
tom isn't very imaginative .	トムはあまり想像力が豊かではありません 。
tom isn't very tall , is he ?	トムはあまり背が高くありませんね ?
tom just showed up at work .	トムはちょうど仕事に現れたところです 。
tom keeps hanging up on me .	トムは電話を切り続けています 。
tom kept the window closed .	トムは窓を閉めたままにしていた 。
tom kissed mary good night .	トムはメアリーにおやすみのキスをした 。
tom kissed mary's forehead .	トムはメアリーの額にキスをした 。
tom kissed mary , not alice .	トムはアリスではなくメアリーにキスした 。
tom knocked on mary's door .	トムはメアリーのドアをノックした 。
tom knows he has a problem .	トムは自分に問題があることを知っています 。
tom knows he has no choice .	トムは自分に選択の余地がないことを知っています 。
tom knows it was a mistake .	トムはそれが間違いだったことを知っています 。
tom knows the game is over .	トムはゲームが終わったことを知っている 。
tom leaned over the bridge .	トムは橋の上に身を乗り出した 。
tom left me with no choice .	トムは私に選択の余地を残さなかった 。
tom left the door unlocked .	トムはドアの鍵を開けたままにしておきました 。
tom left the water running .	トムは水を出しっぱなしにした 。
tom lied to you , didn't he ?	トムはあなたに嘘をつきましたね ？
tom likes cooking for mary .	トムはメアリーに料理を作るのが好きです 。
tom likes living in boston .	トムはボストンに住むのが好きです 。
tom likes to eat ice cream .	トムはアイスクリームを食べるのが好きです 。
tom likes to play baseball .	トムは野球をするのが好きです 。
tom listened with interest .	トムは興味深く聞いてくれました 。
tom looked mary in the eye .	トムはメアリーの目を見つめた 。
tom looked a bit surprised .	トムは少し驚いたようだった 。
tom looked for his glasses .	トムは眼鏡を探しました 。
tom looks a little nervous .	トムは少し緊張しているようだ 。
tom looks like a foreigner .	トムは外国人のように見えます 。
tom looks older than he is .	トムは彼よりも年上に見える 。
tom looks proud of his son .	トムは息子を誇りに思っているようだ 。
tom lost his boarding pass .	トムは搭乗券を紛失しました 。
tom made friends with mary .	トムはメアリーと友達になりました 。
tom made me get out of bed .	トムは私にベッドから起き上がらせました 。
tom made me read this book .	トムは私にこの本を読ませました 。
tom makes everyone nervous .	トムはみんなを緊張させる 。
tom must be really worried .	トムは本当に心配しているに違いない 。
tom must've been surprised .	トムは驚いたに違いない 。
tom must've heard us enter .	トムは私たちが入ってくるのを聞いたに違いありません 。
tom needs some new clothes .	トムは新しい服が必要です 。
tom needs something to eat .	トムは何か食べるものが必要です 。
tom needs to remember that .	トムはそれを覚えておく必要があります 。
tom never forgets anything .	トムは決して何も忘れません 。
tom never knew his parents .	トムは両親を知りませんでした 。
tom noticed mary's mistake .	トムはメアリーの間違いに気づきました 。
tom often changes his mind .	トムはよく考えを変える 。
tom only had eyes for mary .	トムはメアリーにしか目がありませんでした 。
tom only has eyes for mary .	トムはメアリーにしか目がありません 。
tom passed away last night .	トムは昨夜亡くなりました 。
tom plays tennis very well .	トムはテニスがとても上手です 。
tom pointed out my mistake .	トムは私の間違いを指摘しました 。
tom poured himself a drink .	トムは自分で飲み物を注ぎました 。
tom prepared for the worst .	トムは最悪の事態に備えていた 。
tom quickly figured it out .	トムはすぐにそれを理解した 。
tom ran outside half-naked .	トムは半裸で外を走りました 。
tom ran the fastest of all .	トムは誰よりも速く走った 。
tom ran towards the bushes .	トムは茂みに向かって走った 。
tom read the letter slowly .	トムはゆっくり手紙を読みました 。
tom read the poem out loud .	トムは詩を声に出して読みました 。
tom really cares about you .	トムはあなたのことを本当に気にかけています 。
tom really does talk a lot .	トムは本当によく話します 。
tom really likes chocolate .	トムは本当にチョコレートが好きです 。
tom really likes traveling .	トムは本当に旅行が好きです 。
tom receives a high salary .	トムは高い給料をもらっています 。
tom refused to settle down .	トムは落ち着くことを拒否した 。
tom retired when he was 65 .	トムは 65 歳で退職しました 。
tom returned to his office .	トムはオフィスに戻りました 。
tom risked his life for us .	トムは私たちのために命を危険にさらしました 。
tom rolled down the window .	トムは窓を下ろした 。
tom said mary was canadian .	トムはメアリーはカナダ人だと言いました 。
tom said he found his keys .	トムは鍵を見つけたと言いました 。
tom said he heard gunshots .	トムは銃声が聞こえたと言った 。
tom said he wanted to help .	トムは手伝いたいと言いました 。
tom said he wanted to talk .	トムは話したいと言った 。
tom said he was very happy .	トムはとても幸せだと言った 。
tom said he wouldn't do it .	トムはそれはしないと言った 。
tom said he'd call at 2:30 .	トムは2時半に電話すると言った 。
tom said that he was alone .	トムは一人だと言った 。
tom said that he'd be late .	トムは遅れるだろうと言いました 。
tom said you stole his car .	トムはあなたが彼の車を盗んだと言っていました 。
tom sat on the window sill .	トムは窓枠に座った 。
tom saw that mary was busy .	トムはメアリーが忙しいのを見ました 。
tom says he has to do that .	トムはそうしなければならないと言っています 。
tom says he's already paid .	トムはもう支払ったと言っています 。
tom says he's seen a ghost .	トムは幽霊を見たと言いました 。
tom says it's an emergency .	トムは緊急事態だと言っています 。
tom says that he knows you .	トムはあなたのことを知っていると言っています 。
tom seemed a bit surprised .	トムは少し驚いたようだった 。
tom seems a little nervous .	トムは少し緊張しているようだ 。
tom seems very opinionated .	トムはとても自分の意見を持っているようだ 。
tom should be ready by now .	トムはもう準備ができているはずです 。
tom should come right away .	トムはすぐに来るはずです 。
tom should've invited mary .	トムはメアリーを招待すべきだった 。
tom should've won the race .	トムはレースに勝てるはずだった 。
tom shouldn't have told me .	トムは私に言うべきではなかった 。
tom showed mary his garden .	トムはメアリーに彼の庭を見せた 。
tom showed mary my picture .	トムはメアリーに私の写真を見せました 。
tom showed me his passport .	トムは私にパスポートを見せました 。
tom showed me how to do it .	トムがその方法を教えてくれました 。
tom slammed down the phone .	トムは電話を叩きつけた 。
tom slept without a pillow .	トムは枕なしで寝ました 。
tom speaks french fluently .	トムはフランス語を流暢に話します 。
tom spent a week in boston .	トムはボストンで一週間過ごしました 。
tom stared angrily at mary .	トムは怒ってメアリーを見つめた 。
tom stepped on mary's foot .	トムはメアリーの足を踏んだ 。
tom studies french as well .	トムはフランス語も勉強します 。
tom suffers from headaches .	トムは頭痛に苦しんでいます 。
tom swam with the dolphins .	トムはイルカと一緒に泳ぎました 。
tom swam with the manatees .	トムはマナティと一緒に泳ぎました 。
tom swims better than i do .	トムは私より泳ぎが上手です 。
tom takes care of our kids .	トムは私たちの子供の世話をしてくれます 。
tom talks about that a lot .	トムはそれについてよく話します 。
tom thought you were drunk .	トムはあなたが酔っていると思った 。
tom told mary not to worry .	トムはメアリーに心配しないでと言った 。
tom told me about the fire .	トムは私に火事について話しました 。
tom told me he was retired .	トムは引退したと私に言いました 。
tom told me he was unlucky .	トムは私に、自分は不運だと言いました 。
tom told me he was working .	トムは仕事中だと私に言いました 。
tom told me he was wounded .	トムは怪我をしたと私に言いました 。
tom took a bath last night .	トムは昨夜お風呂に入りました 。
tom took a lot of pictures .	トムはたくさん写真を撮りました 。
tom took the bus to school .	トムはバスで学校へ行きました 。
tom tore the paper in half .	トムは紙を半分に引き裂いた 。
tom treats me like a child .	トムは私を子供のように扱います 。
tom tried to cheer mary up .	トムはメアリーを元気づけようとした 。
tom tried to hide his fear .	トムは恐怖を隠そうとした 。
tom tried to open the door .	トムはドアを開けようとした 。
tom tripped over something .	トムは何かにつまずいた 。
tom unwrapped his sandwich .	トムはサンドイッチの包装を開けた 。
tom used to be interesting .	トムは昔は面白かったです 。
tom used to live in boston .	トムはボストンに住んでいました 。
tom used to live on a farm .	トムは農場に住んでいた 。
tom uses anabolic steroids .	トムはアナボリックステロイドを使用しています 。
tom visited four countries .	トムは4カ国を訪問しました 。
tom walked out of the room .	トムは部屋から出て行った 。
tom walks faster than mary .	トムはメアリーより早く歩きます 。
tom wanted mary to say yes .	トムはメアリーに「はい」と言わせたかった 。
tom wanted to be like john .	トムはジョンのようになりたかった 。
tom wanted to go to boston .	トムはボストンに行きたかった 。
tom wanted to hire us both .	トムは私たち二人を雇いたかったのです 。
tom wanted to protect mary .	トムはメアリーを守りたかった 。
tom wanted to talk to mary .	トムはメアリーと話したいと思っていました 。
tom wants mary to be happy .	トムはメアリーの幸せを望んでいます 。
tom wants a new cell phone .	トムは新しい携帯電話が欲しいです 。
tom wants to be a diplomat .	トムは外交官になりたいです 。
tom wants to be a stuntman .	トムはスタントマンになりたいと思っています 。
tom wants to buy a new car .	トムは新しい車を買いたいと思っています 。
tom wants to join our club .	トムは私たちのクラブに参加したいと思っています 。
tom wants to sell the farm .	トムは農場を売りたいと思っています 。
tom was mary's only friend .	トムはメアリーの唯一の友達でした 。
tom was a great help to me .	トムは私にとってとても助けてくれました 。
tom was arrested last year .	トムは昨年逮捕されました 。
tom was bullied as a child .	トムは子供の頃いじめられていました 。
tom was extremely impolite .	トムは非常に失礼でした 。
tom was fined for speeding .	トムはスピード違反で罰金を科せられた 。
tom was first one to leave .	トムが最初に帰った人でした 。
tom was flirting with mary .	トムはメアリーといちゃいちゃしていました 。
tom was having car trouble .	トムは車のトラブルを抱えていた 。
tom was in college in 2013 .	トムは 2013 年に大学生でした 。
tom was in my french class .	トムは私のフランス語のクラスにいた 。
tom was lying on the couch .	トムはソファに横たわっていました 。
tom was my first boyfriend .	トムは私の最初のボーイフレンドでした 。
tom was obviously confused .	トムは明らかに混乱していました 。
tom was obviously homesick .	トムは明らかにホームシックだった 。
tom was obviously offended .	トムは明らかに気分を害した 。
tom was obviously thrilled .	トムは明らかに興奮していました 。
tom was obviously troubled .	トムは明らかに困っていた 。
tom was trying to be funny .	トムは面白くしようとしていた 。
tom was unfriendly to mary .	トムはメアリーに対して無愛想だった 。
tom was wearing an old hat .	トムは古い帽子をかぶっていた 。
tom was worried about that .	トムはそれを心配していました 。
tom wasn't allowed to sing .	トムは歌うことを許されなかった 。
tom wasn't born in october .	トムは10月生まれではありません 。
tom wasn't serious , was he ?	トムは本気ではなかったですよね ？
tom wasn't there yesterday .	トムは昨日そこにいませんでした 。
tom watched them carefully .	トムは彼らを注意深く見ていました 。
tom went back to the hotel .	トムはホテルに戻りました 。
tom went to the laundromat .	トムはコインランドリーに行きました 。
tom will be back home soon .	トムはもうすぐ家に帰ります 。
tom will be back next week .	トムは来週戻ってきます 。
tom will be back , i'm sure .	トムは戻ってくるよ、きっと 。
tom will be here every day .	トムは毎日ここにいます 。
tom will be waiting for me .	トムは私を待っています 。
tom will do that next week .	トムは来週それをやります 。
tom will do the same thing .	トムも同じことをするでしょう 。
tom will explain it to you .	トムが説明してくれるでしょう 。
tom will go , too , won't he ?	トムも行きますね ?
tom will hate what you did .	トムはあなたのしたことを嫌うでしょう 。
tom will help us if he can .	トムはできることなら私たちを助けてくれるでしょう 。
tom will never forgive you .	トムは決してあなたを許しません 。
tom will probably hurt you .	トムはおそらくあなたを傷つけるでしょう 。
tom will refuse to do that .	トムはそれを拒否するでしょう 。
tom will take a look at it .	トムがそれを見てみましょう 。
tom will take care of this .	トムがこれを処理します 。
tom woke up with heartburn .	トムは胸焼けで目が覚めた 。
tom won't admit he's wrong .	トムは自分が間違っていることを認めないだろう 。
tom won't ask you to dance .	トムはあなたにダンスを頼まないでしょう 。
tom won't remember a thing .	トムは何も覚えていないでしょう 。
tom won't wait much longer .	トムはもう長くは待ちません 。
tom would agree to do that .	トムはそうすることに同意するだろう 。
tom would enjoy doing that .	トムはそうするのが楽しいでしょう 。
tom would like to see mary .	トムはメアリーに会いたいと思っています 。
tom would never leave mary .	トムは決してメアリーを離れるつもりはなかった 。
tom's answers were correct .	トムの答えは正しかったです 。
tom's behavior has changed .	トムの行動が変わりました 。
tom's body was never found .	トムの遺体は見つからなかった 。
tom's cat had nine kittens .	トムの猫には9匹の子猫がいました 。
tom's leg was badly burned .	トムの足はひどい火傷を負いました 。
tom's parents are teachers .	トムの両親は教師です 。
tom's plan seemed the best .	トムの計画が最善のようだった 。
tom's rather busy just now .	トムは今ちょっと忙しいです 。
tom's reply surprised mary .	トムの返事にメアリーは驚いた 。
tom's shoelaces are untied .	トムの靴ひもがほどけてしまった 。
tom's story keeps changing .	トムの物語は変わり続けます 。
tom's warned me about that .	トムはそれについて私に警告しました 。
tom , may i have some money ?	トム、お金をもらってもいいですか ？
tom , you're probably right .	トム、あなたはおそらく正しいでしょう 。
tom , your life's in danger .	トム、あなたの命は危険にさらされています 。
try not to forget anything .	忘れ物がないようにしてください 。
try not to look so nervous .	あまり緊張しているように見えないように注意してください 。
try to stay out of trouble .	トラブルに巻き込まれないように努めてください 。
turn off the light , please .	電気を消してください 。
turn off the radio , please .	ラジオを消してください 。
turn the radio up a little .	ラジオの音量を少し上げてください 。
use your head for a change .	気分転換に頭を使いましょう 。
vienna is a beautiful city .	ウィーンは美しい街​​です 。
visiting tom was a mistake .	トムを訪ねたのは間違いだった 。
wait for your turn , please .	順番をお待ちください 。
wait here till i come back .	私が戻ってくるまでここで待っていてください 。
walking is a good exercise .	歩くことは良い運動です 。
war began five years later .	戦争は5年後に始まりました 。
was there a lot of traffic ?	交通量は多かったですか ？
wasn't it supposed to rain ?	雨が降るはずじゃなかったの ？
wasn't that enough for you ?	それだけでは十分ではありませんでしたか ？
water boils at 100 degrees .	水は100度で沸騰します 。
water conducts electricity .	水は電気を伝導します 。
water is essential to life .	水は生命にとって不可欠です 。
we accepted his invitation .	私たちは彼の招待を受け入れました 。
we all die sooner or later .	私たちは皆、遅かれ早かれ死ぬのです 。
we all know tom can't swim .	私たちはトムが泳げないことを知っています 。
we all learn by experience .	私たちは皆、経験によって学びます 。
we all want prices to fall .	誰もが価格が下がることを望んでいます 。
we all want the same thing .	私たちは皆同じことを望んでいます 。
we already know each other .	私たちはすでにお互いを知っています 。
we also went to the temple .	お寺にも行きました 。
we are about to leave here .	私たちはここを出発しようとしています 。
we are going to the market .	私たちは市場に行きます 。
we are next-door neighbors .	私たちは隣人です 。
we are not to be disturbed .	私たちは邪魔されません 。
we aren't as old as tom is .	私たちはトムほど年を取っていません 。
we arrived at a compromise .	私たちは妥協点に達しました 。
we asked him to come again .	私たちは彼にまた来てくれるように頼みました 。
we can still win this game .	この試合にはまだ勝てます 。
we can talk about it later .	それについては後で話しましょう 。
we can't compete with that .	私たちはそれに匹敵することはできません 。
we can't do this by friday .	金曜日までにこれを行うことはできません 。
we can't do this ourselves .	私たち自身ではこれを行うことはできません 。
we can't go anywhere today .	今日はどこにも行けません 。
we can't let this continue .	これを続けるわけにはいきません 。
we can't rush these things .	これらのことを急ぐことはできません 。
we can't trust tom anymore .	私たちはもうトムを信頼できません 。
we climbed the steep slope .	私たちは急な坂を登りました 。
we could've made a fortune .	私たちは大儲けできたかもしれない 。
we did everything we could .	私たちはできる限りのことをしました 。
we didn't bring it with us .	私たちはそれを持ってきませんでした 。
we didn't hear you come in .	あなたが入ってくるのは聞こえませんでした 。
we didn't reach the summit .	私たちは頂上に着きませんでした 。
we discussed it last night .	昨夜それについて話し合いました 。
we do all kinds of repairs .	あらゆる種類の修理を行っております 。
we don't care what he does .	私たちは彼が何をしようと気にしません 。
we don't have a dishwasher .	うちには食器洗い機がありません 。
we don't have to read that .	それを読む必要はありません 。
we don't need these things .	こんなものは必要ありません 。
we don't take credit cards .	クレジットカードはご利用いただけません 。
we elected him to be mayor .	私たちは彼を市長に選出しました 。
we forgot to lock the door .	私たちはドアに鍵をかけるのを忘れました 。
we gather here once a week .	私たちは週に一度ここに集まります 。
we gave tom what he wanted .	私たちはトムが欲しがるものをあげました 。
we grow a variety of crops .	私たちはさまざまな作物を栽培しています 。
we had a heated discussion .	私たちは白熱した議論をしました 。
we had a rest in the shade .	私たちは日陰で休みました 。
we had a wonderful weekend .	素晴らしい週末を過ごしました 。
we had to abandon our plan .	私たちは計画を断念せざるを得ませんでした 。
we have a big day tomorrow .	明日は大事な日です 。
we have a deadline to meet .	私たちには期限があります 。
we have a decision to make .	私たちは決断を下さなければなりません 。
we have a right to privacy .	私たちにはプライバシーに対する権利があります 。
we have a schedule to keep .	私たちには守るべきスケジュールがあります 。
we have a signed agreement .	私たちは署名された契約書を持っています 。
we have a traitor among us .	私たちの中に裏切り者がいます 。
we have breakfast at seven .	私たちは7時に朝食をとります 。
we have no school tomorrow .	明日は学校がありません 。
we have nothing against it .	私たちはそれに対して何も反対しません 。
we have nothing to discuss .	議論することは何もありません 。
we have other things to do .	他にやるべきことがある 。
we have plenty of time now .	今は時間はたっぷりあります 。
we have to change our plan .	計画を変更しなければなりません 。
we have to do the shopping .	私たちは買い物をしなければなりません 。
we have to make a decision .	私たちは決断を下さなければなりません 。
we have to take the stairs .	私たちは階段を登らなければなりません 。
we have to talk about this .	これについて話さなければなりません 。
we have very good business .	私たちはとても良いビジネスをしています 。
we heard screaming outside .	外で叫び声が聞こえました 。
we just have to be patient .	ただ我慢する必要があります 。
we just want a little help .	少し助けてほしいだけです 。
we kept the children quiet .	私たちは子供たちを静かにさせました 。
we knew that tom would win .	私たちはトムが勝つことを知っていました 。
we know what we have to do .	私たちは何をしなければならないかを知っています 。
we like playing in the mud .	私たちは泥の中で遊ぶのが好きです 。
we live near a big library .	私たちは大きな図書館の近くに住んでいます 。
we look out for each other .	私たちはお互いを気にかけています 。
we looked , but saw nothing .	私たちは見ましたが、何も見えませんでした 。
we lost all of our funding .	私たちは資金をすべて失いました 。
we make a really good team .	私たちは本当に良いチームを作っています 。
we may have missed the bus .	私たちはバスに乗り遅れたかもしれません 。
we must always do our best .	私たちは常に最善を尽くさなければなりません 。
we must execute his orders .	私たちは彼の命令を実行しなければなりません 。
we must leave here at once .	私たちはすぐにここを離れなければなりません 。
we need a little more time .	もう少し時間が必要です 。
we need actions , not words .	私たちに必要なのは言葉ではなく行動です 。
we need some more firewood .	もう少し薪が必要だ 。
we need someone to help us .	誰かが私たちを助けてくれる必要があります 。
we need to get out of here .	ここから出なければなりません 。
we need to have a contract .	契約が必要です 。
we need to help each other .	私たちはお互いに助け合う必要があります 。
we need to make sacrifices .	私たちは犠牲を払う必要があります 。
we need to talk about this .	これについて話し合う必要があります 。
we need you to do your job .	あなたには仕事をしてもらいたいのです 。
we now know that was a lie .	今ではそれが嘘だったとわかります 。
we painted the house green .	私たちは家を緑に塗りました 。
we painted the walls white .	私たちは壁を白く塗りました 。
we persuaded him not to go .	私たちは彼に行かないように説得した 。
we played tennis yesterday .	私たちは昨日テニスをしました 。
we really have a lot to do .	本当にやるべきことがたくさんあります 。
we received a warm welcome .	私たちは温かい歓迎を受けました 。
we see what we want to see .	私たちは見たいものを見ます 。
we should always obey laws .	私たちは常に法律に従うべきです 。
we should be there by noon .	正午までには着くはずです 。
we should do that together .	私たちはそれを一緒にやるべきです 。
we should go , shouldn't we ?	私たちは行くべきですよね ？
we should obey our parents .	私たちは両親に従うべきです 。
we should organize a party .	私たちはパーティーを組織すべきです 。
we shouldn't be doing this .	私たちはこれをすべきではありません 。
we sometimes make mistakes .	私たちは時々間違いを犯します 。
we spent too much for this .	このためにお金を使いすぎました 。
we stayed at a cheap hotel .	私たちは安いホテルに泊まりました 。
we stayed with our friends .	私たちは友達と一緒に泊まりました 。
we still have a ways to go .	まだまだ先はある 。
we sure had fun , didn't we ?	確かに楽しかったですよね ？
we take risks all the time .	私たちは常にリスクを負います 。
we talk about it every day .	私たちはそれについて毎日話しています 。
we talked about everything .	私たちはすべてについて話しました 。
we talked about time zones .	タイムゾーンについて話しました 。
we talked in sign language .	私たちは手話で話しました 。
we talked on the telephone .	私たちは電話で話しました 。
we think that he will come .	私たちは彼が来ると思います 。
we think that they know us .	彼らは私たちのことを知っていると思います 。
we thought you could do it .	私たちはあなたならそれができると思いました 。
we took a walk in the park .	私たちは公園を散歩しました 。
we used to be best friends .	私たちはかつて親友でした 。
we voted for the candidate .	私たちはその候補者に投票しました 。
we want peace in the world .	私たちは世界の平和を望んでいます 。
we want to go to the beach .	私たちはビーチに行きたいです 。
we welcome you to our club .	私たちのクラブへようこそ 。
we went to the video store .	私たちはビデオ店に行きました 。
we were all a little tired .	私たちは皆少し疲れていました 。
we were at school together .	私たちは一緒に学校にいました 。
we were back to square one .	私たちは振り出しに戻りました 。
we were driven to the wall .	私たちは壁に追い詰められました 。
we were just holding hands .	私たちはただ手をつないでいました 。
we were ordered to do that .	私たちはそうするよう命じられました 。
we weren't able to do that .	私たちにはそれができませんでした 。
we weren't all that hungry .	私たちはそれほどお腹が空いていませんでした 。
we will keep the room warm .	私たちは部屋を暖かく保ちます 。
we won't go back to boston .	私たちはボストンには戻りません 。
we won't have to wait long .	長く待つ必要はありません 。
we worried a lot about you .	私たちはあなたのことをとても心配しました 。
we worry about your future .	私たちはあなたの将来を心配しています 。
we wouldn't stand a chance .	私たちにはチャンスがありません 。
we'd be foolish to do that .	そんなことをするのは愚かです 。
we'll come to look for you .	私たちはあなたを探しに来ます 。
we'll figure something out .	私たちは何かを考え出します 。
we'll find a way to use it .	私たちはそれを使う方法を見つけます 。
we'll have to deal with it .	私たちはそれに対処しなければなりません 。
we'll make up for the loss .	私たちは損失を埋め合わせます 。
we'll never get through it .	私たちは決してそれを乗り越えることはできません 。
we'll never know who he is .	彼が誰であるかは決して分かりません 。
we'll start this afternoon .	今日の午後から始めます 。
we'll stay out of your way .	私たちはあなたの邪魔をしないようにします 。
we'll talk about that soon .	それについてはすぐに話します 。
we'll wait for your return .	あなたの帰りを待っています 。
we'll work the problem out .	私たちは問題を解決します 。
we're all in the same boat .	私たちは皆同じ船に乗っています 。
we're all in this together .	私たちは皆一緒にいます 。
we're all on the same team .	私たちは皆同じチームです 。
we're all working together .	私たちは皆一緒に働いています 。
we're almost like brothers .	私たちはほとんど兄弟のようなものです 。
we're apt to make mistakes .	私たちは間違いを犯しがちです 。
we're aware of the problem .	私たちは問題を認識しています 。
we're better than they are .	私たちは彼らよりも優れています 。
we're buying movie tickets .	私たちは映画のチケットを買っています 。
we're getting a lot better .	私たちはかなり良くなってきています 。
we're going back to boston .	私たちはボストンに戻ります 。
we're going to do it again .	またやります 。
we're going to finish this .	これで終わります 。
we're going to play tennis .	私たちはテニスをするつもりです 。
we're heading for disaster .	私たちは災難に向かっています 。
we're making a big mistake .	私たちは大きな間違いを犯しています 。
we're meant for each other .	私たちはお互いのためにあるのです 。
we're meant to be together .	私たちは一緒にいるはずです 。
we're not done playing yet .	まだ遊びは終わっていません 。
we're not from around here .	私たちはこのあたりの出身ではありません 。
we're not getting anywhere .	どこにもたどり着けない 。
we're not going to make it .	私たちはそれを成し遂げるつもりはありません 。
we're not ready to do that .	私たちにはそれをする準備ができていません 。
we're not throwing it away .	私たちはそれを捨てません 。
we're not together anymore .	私たちはもう一緒ではありません 。
we're on the same page now .	私たちは今、同じ考えを持っています 。
we're practically brothers .	私たちは実質的に兄弟です 。
we're pretty proud of that .	私たちはそれをとても誇りに思っています 。
we're running out of ideas .	アイデアが尽きてきました 。
we're running out of water .	水が不足しています 。
we've all been here before .	私たちは皆、前にここに来たことがあります 。
we've all seen that before .	私たちは皆、それを以前に見たことがあります 。
we've got a bigger problem .	もっと大きな問題がある 。
we've got a lot of friends .	私たちにはたくさんの友達がいます 。
we've got our own problems .	私たちには私たち自身の問題がある 。
we've isolated the problem .	問題を切り分けました 。
we've made lots of changes .	多くの変更を加えました 。
we've never been to boston .	私たちはボストンに行ったことがない 。
we've sold all the tickets .	チケットはすべて売れました 。
we've spent too much money .	お金を使いすぎました 。
weird things are happening .	奇妙なことが起こっています 。
were you at home yesterday ?	昨日は家にいましたか ？
weren't you here yesterday ?	昨日ここにいませんでしたか ？
what i want is a hamburger .	私が欲しいものはハンバーガーです 。
what a terrible experience !	なんてひどい経験でしょう ！
what a wonderful invention !	なんと素晴らしい発明でしょう ！
what about a glass of beer ?	ビールはいかがですか ？
what am i being accused of ?	私は何で告発されているのですか ？
what an interesting theory !	なんと興味深い理論でしょう ！
what are the possibilities ?	可能性は何ですか ？
what are these charges for ?	これらの料金は何ですか ?
what are we supposed to do ?	私たちは何をすべきでしょうか ？
what are you cooking today ?	今日は何を料理しますか ？
what are you doing in here ?	ここで何をしているのですか ？
what are you doing tonight ?	今夜は何をしていますか ？
what are you frightened of ?	あなたは何を恐れていますか ？
what are you going to have ?	何を食べるつもりですか ？
what are you guys drinking ?	皆さんは何を飲んでいますか ？
what are you interested in ?	何に興味がありますか ？
what are you lining up for ?	何のために並んでるの ？
what are you mad at me for ?	何で私に怒っているのですか ？
what are you saving up for ?	何のために貯めているのですか ？
what are you snickering at ?	何を笑ってるの ？
what are you talking about ?	あなたは何について話しているのですか ？
what are you trying to say ?	何を言おうとしているのですか ？
what are you worried about ?	何を心配していますか ？
what are your measurements ?	測定値は何ですか ?
what browser are you using ?	どのブラウザを使用していますか ?
what color is mary's scarf ?	メアリーのスカーフは何色ですか ？
what did tom ask you to do ?	トムはあなたに何をするように頼んだのですか ？
what did tom want us to do ?	トムは私たちに何をしてほしかったのですか ？
what did it turn out to be ?	どうなったのですか ？
what did the guy look like ?	その男はどんな顔をしていましたか ？
what did they hit you with ?	彼らはあなたを何で殴りましたか ？
what did you come here for ?	何しに来たの ？
what did you do last night ?	昨夜何をしましたか ？
what did you eat for lunch ?	昼食は何を食べましたか ？
what did you say yesterday ?	昨日何て言いましたか ？
what did you think i meant ?	私が何を意味していると思いましたか ？
what do they want us to do ?	彼らは私たちに何をしてほしいのですか ？
what do you call this bird ?	この鳥を何と呼びますか ？
what do you have to do now ?	今何をしなければなりませんか ？
what do you know about him ?	彼について何を知っていますか ？
what do you like about her ?	彼女の何が好きですか ?
what do you like about him ?	彼の何が好きですか ?
what do you say to my plan ?	私の計画についてどう思いますか ？
what do you think about it ?	それについてどう思いますか ？
what do you think of japan ?	日本についてどう思いますか ？
what do you think of these ?	これらについてどう思いますか ？
what do you think you'd do ?	あなたならどうすると思いますか ？
what do you want in return ?	見返りに何が欲しいですか ？
what do you want me to say ?	私に何を言いたいのですか ？
what do you want to do now ?	今何をしたいですか ？
what does it actually mean ?	それは実際には何を意味しますか ？
what else is on the agenda ?	他に何が議題にありますか ？
what else would you advise ?	他に何をアドバイスしますか ？
what exactly don't you get ?	正確に何がわからないのですか ？
what good would come of it ?	それは何の役に立つでしょうか ？
what happened at the beach ?	ビーチで何が起こったのですか ？
what happened this morning ?	今朝何が起こったのですか ？
what happened was horrible .	何が起こったのかは恐ろしいものでした 。
what have they done to you ?	彼らはあなたに何をしたのですか ？
what have you come up with ?	何を思いつきましたか ？
what he said made us angry .	彼の言ったことは私たちを怒らせた 。
what he said might be true .	彼の言ったことは本当かもしれない 。
what if they don't like me ?	彼らが私を好きじゃなかったらどうしますか ？
what is all the fuss about ?	何の大騒ぎですか ？
what is it with you people ?	どうしたの ？
what is the correct answer ?	正しい答えは何ですか ？
what is the cost of a beer ?	ビールの値段はいくらですか ？
what is your date of birth ?	あなたの生年月日は何ですか ？
what is your mother tongue ?	あなたの母語は何ですか ?
what keeps you up at night ?	何があなたを夜更かしさせますか ？
what kind of stain is that ?	それは何の汚れですか ？
what kind of stone is this ?	これは何の石ですか ？
what language do you speak ?	あなたは何語を話しますか ？
what languages do you know ?	何語を知っていますか ？
what more is there to know ?	これ以上何を知る必要があるでしょうか ？
what other option is there ?	他にどんな選択肢がありますか ？
what planet do you live on ?	あなたはどの惑星に住んでいますか ？
what should i do with that ?	それはどうすればいいですか ？
what souvenirs did you buy ?	お土産は何を買いましたか ？
what street do you live on ?	どの通りに住んでいますか ？
what time did he get there ?	彼は何時にそこに着きましたか ？
what time did you get home ?	何時に家に帰りましたか ？
what time do you go to bed ?	何時に寝ますか ？
what time is dinner served ?	夕食は何時に提供されますか ？
what time is it over there ?	あそこは何時ですか ？
what time will you be back ?	何時に戻ってきますか ？
what was the time of death ?	死亡時刻はいつでしたか ？
what was your first tattoo ?	あなたの最初のタトゥーは何でしたか ？
what we need now is a rest .	今私たちに必要なのは休息です 。
what would you like to eat ?	何を食べたいですか ？
what'll you do if it rains ?	雨が降ったらどうしますか ？
what's tom's office number ?	トムのオフィスの番号は何ですか ?
what's everyone staring at ?	みんなは何を見ているの ？
what's going on down there ?	そこで何が起こっているのですか ？
what's the matter with you ?	どうしたの ？
what's the meaning of life ?	人生の意味は何ですか ？
what's the meaning of that ?	それはどういう意味ですか ？
what's the meaning of this ?	これはどういう意味ですか ？
what's the other condition ?	他の条件は何ですか ？
what's the use of worrying ?	心配して何の役に立つの ？
what's wrong with this one ?	これの何が問題なのですか ？
what's your favorite brand ?	あなたの好きなブランドは何ですか ？
what's your favorite candy ?	あなたの好きなお菓子は何ですか ？
what's your favorite drink ?	あなたの好きな飲​​み物は何ですか ？
what's your favorite fruit ?	あなたの好きな果物は何ですか ？
what's your favorite movie ?	好きな映画は何ですか ?
what's your favorite movie ?	好きな映画は何ですか ？
what's your favorite smell ?	あなたの好きな匂いは何ですか ？
what's your favorite sport ?	あなたの好きなスポーツは何ですか ?
what's your husband's name ?	あなたの夫の名前は何ですか ？
what's your last name , tom ?	あなたの姓は何ですか、トム ？
what's your pre-tax income ?	あなたの税引前収入はいくらですか ？
whatever you do , don't run .	何をしても走らないでください 。
when are we going to do it ?	いつやりますか ？
when are we going to leave ?	いつ出発しますか ？
when are you going to come ?	いつ来ますか ？
when are you going to move ?	いつ引っ越しますか ？
when did the concert start ?	コンサートはいつ始まりましたか ?
when did the meeting start ?	会議はいつ始まりましたか ?
when did you come to japan ?	いつ日本に来たのですか ？
when did you hear about it ?	いつそれについて聞きましたか ？
when did you learn to swim ?	あなたはいつ泳ぎを習いましたか ？
when did you seed the lawn ?	いつ芝生の種をまきましたか ？
when did you take the exam ?	いつ試験を受けましたか ？
when do you go on vacation ?	いつ休暇に行きますか ？
when is it going to happen ?	それはいつ起こりますか ？
when should i feed the dog ?	いつ犬に餌をあげればいいですか ？
when was this church built ?	この教会はいつ建てられましたか ?
when was this temple built ?	この寺院はいつ建てられたのですか ?
when was your last day off ?	最後に休みをとったのはいつですか ？
whenever i call , he is out .	私が電話をかけても、彼は外出中です 。
where am i supposed to sit ?	どこに座ればいいですか ？
where are my grandchildren ?	私の孫はどこにいるのですか ？
where are the eggs , please ?	卵はどこにありますか ？
where are they going to go ?	彼らはどこへ行くつもりですか ？
where are we going tonight ?	今夜はどこへ行きますか ？
where are you calling from ?	どこから電話していますか ？
where are your parents now ?	あなたの両親は今どこにいますか ？
where can i rent a costume ?	衣装はどこでレンタルできますか ？
where did i put my glasses ?	メガネをどこに置きましたか ？
where did i put the hammer ?	ハンマーをどこに置いたのですか ？
where did tom go yesterday ?	トムは昨日どこへ行きましたか ?
where did all the bread go ?	パンはどこに行ったの ？
where did you buy that hat ?	その帽子はどこで買いましたか ？
where did you find the key ?	どこで鍵を見つけましたか ？
where did you get the idea ?	どこでそのアイデアを思いついたのですか ？
where did you get this key ?	この鍵はどこで入手しましたか ?
where did you go to school ?	学校はどこに行きましたか ？
where did you go yesterday ?	昨日どこに行きましたか ？
where did you guys grow up ?	あなたたちはどこで育ちましたか ？
where did you have in mind ?	どこを念頭に置いていたのですか ？
where did you learn french ?	どこでフランス語を学びましたか ？
where did you park the car ?	車をどこに駐車しましたか ？
where did you put the keys ?	鍵をどこに置きましたか ？
where did you put your key ?	鍵をどこに置きましたか ？
where do i pay for the gas ?	ガソリン代はどこで払えばいいですか ？
where do you all come from ?	皆さんはどこから来たのですか ？
where do you want us to go ?	私たちをどこに行きたいですか ？
where does he practice law ?	彼はどこで弁護士をやっていますか ？
where exactly are we going ?	いったいどこへ行くのでしょうか ？
where have you been lately ?	最近どこにいたの ？
where is the greek embassy ?	ギリシャ大使館はどこですか ？
where is the changing room ?	更衣室はどこですか ？
where is the logic in that ?	その論理はどこにあるのでしょうか ？
where is the nearest store ?	一番近い店はどこですか ？
where is the ticket office ?	チケット売り場はどこですか ？
where is the ticket window ?	チケット窓口はどこですか ？
where is the train station ?	駅はどこですか ？
where shall i wait for you ?	どこで待っていればいいですか ？
where shall we eat tonight ?	今夜はどこで食べましょうか ？
where should i put my bags ?	カバンをどこに置けばいいですか ？
where was this photo taken ?	この写真はどこで撮影されましたか ?
where were you coming from ?	どこから来たのですか ？
where were you last monday ?	先週の月曜日どこにいましたか ？
where would you like to go ?	どこに行きたいですか ？
where's tom going to sleep ?	トムはどこで寝るつもりですか ？
where's convenient for you ?	どこが便利ですか ？
where's that movie showing ?	その映画はどこで上映されていますか ？
where's the nearest church ?	一番近い教会はどこですか ？
where's the nearest museum ?	一番近い美術館はどこですか ？
where's your other brother ?	もう一人の兄弟はどこですか ？
which car is your father's ?	あなたのお父さんの車はどれですか ？
which floor do you live on ?	あなたは何階に住んでいますか ？
which horse did you bet on ?	どの馬に賭けましたか ？
which one are you bringing ?	どれを持ってきますか ？
which one will they choose ?	彼らはどれを選ぶでしょうか ？
who are these presents for ?	これらは誰へのプレゼントですか ？
who are you supposed to be ?	あなたは誰になるはずですか ？
who are you thinking about ?	誰のことを考えていますか ？
who do you want to talk to ?	誰と話したいですか ？
who doesn't like the beach ?	ビーチが嫌いな人はいますか ？
who else came to the party ?	他に誰がパーティーに来ましたか ?
who gave you these flowers ?	誰があなたにこの花をくれたのですか ？
who gave you this envelope ?	誰があなたにこの封筒をくれましたか ？
who invented the telephone ?	電話を発明したのは誰ですか ?
who is your favorite actor ?	あなたの好きな俳優は誰ですか ?
who made the actual arrest ?	実際に逮捕したのは誰ですか ？
who made this song popular ?	この曲を有名にしたのは誰ですか ?
who organized that meeting ?	その会議を主催したのは誰ですか ?
who painted these pictures ?	誰がこれらの絵を描きましたか ?
who said i stole the money ?	私がお金を盗んだと誰が言いましたか ？
who told you to talk to me ?	誰が私に話すように言ったのですか ？
who were you speaking with ?	誰と話していましたか ？
who would like to go first ?	誰が最初に行きたいですか ？
who'll be elected chairman ?	誰が会長に選ばれるのですか ？
who'll be the first to die ?	最初に死ぬのは誰ですか ？
who's going to believe you ?	誰があなたを信じますか ？
who's going to cook for us ?	誰が私たちのために料理を作ってくれるの ？
who's making the decisions ?	誰が決定を下しているのですか ？
who's the fastest one here ?	ここで一番速いのは誰ですか ？
who's younger , tom or mary ?	トムとメアリーはどちらが年下ですか ?
who's your favorite player ?	あなたの好きな選手は誰ですか ？
who's your favorite writer ?	あなたの好きな作家は誰ですか ？
whoever did this was smart .	これをやった人は賢かった 。
whose binoculars are these ?	これは誰の双眼鏡ですか ?
whose phone number is this ?	これは誰の電話番号ですか ?
why are people so careless ?	なぜ人々はそんなに不注意なのでしょうか ？
why are we studying french ?	なぜ私たちはフランス語を勉強しているのですか ？
why are you all dressed up ?	なんでみんな仮装してるの ？
why are you always whining ?	なぜいつも泣き言を言うのですか ？
why are you angry with him ?	なぜ彼に怒っているのですか ？
why are you asking me this ?	なぜ私にそんなことを聞​​くのですか ？
why are you looking at tom ?	なぜトムを見ているのですか ？
why are you looking so sad ?	なぜそんなに悲しそうな顔をしているのですか ？
why are you questioning me ?	なぜ私に質問するのですか ？
why are you saying goodbye ?	なぜ別れを言うのですか ？
why are you so hard-headed ?	なぜあなたはそんなに頭が固いのですか ？
why are you so tired today ?	なぜ今日はそんなに疲れているのですか ？
why are you standing there ?	なぜそこに立っているのですか ？
why are your blinds closed ?	なぜブラインドが閉まっているのですか ？
why can't people hibernate ?	なぜ人は冬眠できないのでしょうか ？
why did tom tell mary that ?	なぜトムはメアリーにそのことを言ったのですか ?
why did he do such a thing ?	なぜ彼はそんなことをしたのでしょうか ？
why did the prices go down ?	なぜ価格が下がったのですか ？
why did you come over here ?	なぜここに来たのですか ？
why did you kill the snake ?	なぜ蛇を殺したのですか ？
why did you leave the room ?	なぜ部屋を出て行ったのですか ？
why did you listen to them ?	なぜ彼らの言うことを聞いたのですか ？
why didn't i think of that ?	なぜそれを思いつかなかったのですか ？
why didn't anyone say that ?	なぜ誰もそれを言わなかったのですか ？
why didn't you do anything ?	なぜ何もしなかったのですか ？
why didn't you wait for me ?	なぜ私を待ってくれなかったのですか ？
why do you hate me so much ?	なぜ私をそんなに嫌うのですか ？
why do you need this money ?	なぜこのお金が必要なのですか ？
why do you need to do that ?	なぜそれをする必要があるのですか ？
why do you want to do that ?	なぜそれをしたいのですか ？
why do you want to do this ?	なぜこれをしたいのですか ？
why does tom drink so much ?	トムはなぜそんなに飲むのですか ?
why does it make you angry ?	なぜ怒るのですか ？
why don't people hibernate ?	なぜ人は冬眠しないのでしょうか ？
why don't we call it a day ?	もう終わりにしませんか ？
why don't we do this later ?	これを後でやらないのですか ？
why don't you go on a diet ?	なぜダイエットしないのですか ？
why don't you have a party ?	パーティーをしませんか ？
why don't you listen to me ?	なぜ私の話を聞いてくれないのですか ？
why don't you ride with me ?	一緒に乗りませんか ？
why don't you stay a while ?	しばらく滞在してみませんか ？
why don't you take a break ?	休みませんか ？
why don't you try this one ?	これを試してみてはいかがですか ？
why don't you use a hammer ?	なぜハンマーを使わないのですか ？
why go to all that trouble ?	なぜそんな苦労をするのでしょうか ？
why is tom studying french ?	なぜトムはフランス語を勉強しているのですか ?
why is love so complicated ?	なぜ愛はこんなに複雑なのでしょうか ？
why is this light blinking ?	なぜこのライトが点滅しているのですか ？
why is this only in french ?	なぜこれはフランス語だけなのでしょうか ？
why not apply for that job ?	その仕事に応募してみませんか ？
why should i give you that ?	なぜそれをあなたにあげなければならないのですか ？
why should i give you this ?	なぜこれをあなたにあげなければならないのですか ？
why should i have to leave ?	なぜ私が去らなければならないのですか ？
why should i pay that much ?	なぜそんなに払わなければならないのですか ？
why should i take the risk ?	なぜリスクを冒さなければならないのですか ？
why should it be necessary ?	なぜそれが必要なのでしょうか ？
will people make fun of me ?	人々は私をからかうでしょうか ？
will she come home at five ?	彼女は5時に帰宅しますか ?
will you give me some time ?	少し時間をいただけますか ？
will you have a cup of tea ?	お茶を一杯いただけますか ？
wipe your shoes on the mat .	マットの上で靴を拭きます 。
wires transmit electricity .	電線は電気を伝達します 。
without you , life is awful .	あなたなしでは人生は最悪です 。
words hurt more than fists .	言葉は拳よりも痛い 。
world war ii ended in 1945 .	第二次世界大戦は 1945 年に終わりました 。
would you close the window ?	窓を閉めていただけますか ？
would you lend me a pencil ?	鉛筆を貸してくれませんか ？
would you lend me your pen ?	あなたのペンを貸してくれませんか ？
would you like more coffee ?	もっとコーヒーを飲みますか ?
would you like some coffee ?	コーヒーはいかがですか ？
would you like to meet tom ?	トムに会いたいですか ?
would you like to see them ?	見たいですか ？
would you mind if i helped ?	お手伝いしてもよろしいでしょうか ？
would you mind if i smoked ?	喫煙してもよろしいでしょうか ？
would you please slow down ?	ゆっくりしていただけますか ？
would you say it once more ?	もう一度言いますか ？
wouldn't that be fantastic ?	それは素晴らしいことだと思いませんか ？
wouldn't that be something ?	それは何かではないでしょうか ？
wow ! it's been a long time .	おお ！久しぶりです 。
write in the date yourself .	日付を自分で書きます 。
write it down here , please .	ここに書いてください 。
write with a ballpoint pen .	ボールペンで書きます 。
yesterday , i bought a book .	昨日、私は本を買いました 。
you ain't seen nothing yet .	あなたはまだ何も見ていません 。
you and i are good friends .	あなたと私は良い友達です 。
you and i are the same age .	あなたと私は同い年です 。
you and i aren't like that .	あなたと私はそうではありません 。
you are absolutely correct .	あなたは完全に正しいです 。
you are always complaining .	あなたはいつも不平を言っています 。
you are always watching tv .	あなたはいつもテレビを見ています 。
you are deceiving yourself .	あなたは自分自身を騙しています 。
you are his brother , right ?	あなたは彼の兄弟ですよね ？
you are on the wrong plane .	あなたは間違った飛行機に乗っています 。
you are on the wrong train .	あなたは間違った電車に乗っています 。
you are taller than she is .	あなたは彼女より背が高いです 。
you are tired , and so am i .	あなたは疲れています、そして私も疲れています 。
you are unbelievably naive .	あなたは信じられないほど世間知らずです 。
you aren't like the others .	あなたは他の人たちとは違います 。
you came at the right time .	あなたは正しいタイミングで来ました 。
you can always count on me .	いつでも私を頼りにしてください 。
you can choose one of them .	そのうちの 1 つを選択できます 。
you can go there in a boat .	ボートでそこに行くことができます 。
you can leave the room now .	今すぐ部屋を出ても大丈夫です 。
you can open your eyes now .	もう目を開けても大丈夫です 。
you can sleep on the couch .	ソファで寝ることができます 。
you can smoke in this room .	この部屋では喫煙できます 。
you can still see the ship .	まだ船が見えます 。
you can take that with you .	それは持ち運べます 。
you can visit nhk any time .	いつでもNHKにアクセスできます 。
you can't blame this on me .	これを私のせいにすることはできません 。
you can't blame this on us .	これを私たちのせいにすることはできません 。
you can't charge that much .	そんなに請求できません 。
you can't compete with tom .	あなたはトムと競争することはできません 。
you can't handle the truth .	あなたは真実を扱うことができません 。
you can't hurt my feelings .	私の感情を傷つけることはできません 。
you can't just not show up .	現れないわけにはいきません 。
you can't leave me hanging .	私をぶら下げたままにすることはできません 。
you can't rely on his help .	彼の助けに頼ることはできません 。
you can't say i didn't try .	私が努力しなかったとは言えません 。
you can't take it with you .	持っていくことはできません 。
you deserve more than that .	あなたにはそれ以上の価値があります 。
you despise tom , don't you ?	あなたはトムを軽蔑していますよね ？
you did that the wrong way .	あなたはそれを間違った方法で行いました 。
you did what you had to do .	あなたはやるべきことをやりました 。
you didn't have any choice .	あなたには選択の余地がありませんでした 。
you didn't have to say yes .	「はい」と言う必要はありませんでした 。
you didn't say that before .	あなたは前にそれを言いませんでした 。
you didn't try hard enough .	あなたは努力が足りませんでした 。
you don't give orders here .	ここで命令することはありません 。
you don't have to go there .	そこに行く必要はありません 。
you don't look comfortable .	快適そうには見えませんね 。
you don't look very strong .	あなたはあまり強そうには見えません 。
you don't love tom , do you ?	あなたはトムを愛していないのですね ？
you don't need to go there .	そこに行く必要はありません 。
you don't need to stand up .	立ち上がる必要はありません 。
you don't owe tom anything .	あなたはトムに何も借りていません 。
you don't scare me anymore .	あなたはもう私を怖がらせません 。
you don't seem too worried .	あまり心配していないようですね 。
you forgot to mention that .	あなたはそれについて言及するのを忘れていました 。
you had better not do that .	それはやめたほうがいいです 。
you have a beautiful voice .	あなたは美しい声を持っています 。
you have a good reputation .	あなたは良い評判を持っています 。
you have a lovely daughter .	あなたには素敵な娘がいます 。
you have a wonderful voice .	あなたは素晴らしい声を持っています 。
you have got to be kidding .	冗談でしょう 。
you have so much potential .	あなたにはとても大きな可能性があります 。
you have something of mine .	あなたは私のものを持っています 。
you have the right to know .	あなたには知る権利があります 。
you have to pay in advance .	前払いする必要があります 。
you haven't changed at all .	あなたはまったく変わっていません 。
you know it doesn't matter .	それは問題ではないことはわかっています 。
you lied to me , didn't you ?	あなたは私に嘘をつきましたね ？
you lied to us , didn't you ?	あなたは私たちに嘘をつきましたね ？
you like boston , don't you ?	あなたはボストンが好きですよね ？
you like olives , don't you ?	あなたはオリーブが好きですよね ？
you look good in that suit .	あなたはそのスーツがよく似合っていますね 。
you look like you're happy .	あなたは幸せそうに見えます 。
you look uglier than usual .	あなたはいつもより醜く見えます 。
you look very good in blue .	あなたは青がとても似合っています 。
you look wonderful tonight .	今夜のあなたは素敵ですね 。
you made a bargain with us .	あなたは私たちと取引をしました 。
you made this all possible .	あなたがこれをすべて可能にしてくれました 。
you may choose any of them .	どれでも選択できます 。
you may choose one of them .	そのうちの 1 つを選択できます 。
you may not like this book .	あなたはこの本が気に入らないかもしれません 。
you may now kiss the bride .	これで花嫁にキスしてもいいでしょう 。
you might have heard of me .	私のことを聞いたことがあるかもしれません 。
you must be less impatient .	それほど焦らないでください 。
you must continue to train .	トレーニングを続けなければなりません 。
you must know that i snore .	私がいびきをかいていることを知っているはずです 。
you must not open the door .	ドアを開けてはいけません 。
you must start immediately .	すぐに始めなければなりません 。
you must study much harder .	もっと一生懸命勉強しなければなりません 。
you need to have breakfast .	朝食を取る必要があります 。
you never tell me anything .	あなたは私に何も教えてくれません 。
you only have to work hard .	一生懸命働くだけでいいのです 。
you ought to do it at once .	すぐにやるべきです 。
you ought to see a dentist .	歯医者に診てもらったほうがいいですよ 。
you played hooky yesterday ?	昨日フッキーをしましたか ？
you probably can't do that .	おそらくそれはできないでしょう 。
you probably won't like it .	おそらく気に入らないでしょう 。
you put in too much pepper .	コショウを入れすぎます 。
you should act more calmly .	もっと冷静に行動すべきです 。
you should be more careful .	もっと気をつけるべきです 。
you should call the police .	警察に通報するべきです 。
you should do it like this .	このようにする必要があります 。
you should give up smoking .	あなたは喫煙をやめるべきです 。
you should go to bed early .	早く寝たほうがいいよ 。
you should take a vacation .	休暇を取るべきです 。
you should take her advice .	彼女のアドバイスを受け入れるべきです 。
you should throw this away .	これは捨てたほうがいいでしょう 。
you should try to have fun .	楽しむように努めるべきです 。
you should've quit earlier .	もっと早く辞めるべきだった 。
you shouldn't give up hope .	希望を捨てるべきではありません 。
you shouldn't go to school .	学校に行くべきではありません 。
you shouldn't have done it .	あなたはそれをすべきではなかった 。
you sound like your mother .	あなたはお母さんに似ていますね 。
you speak french very well .	あなたはフランス語をとても上手に話します 。
you speak like your mother .	あなたは母親のように話します 。
you three are under arrest .	あなたたち三人は逮捕されています 。
you were tom's only friend .	あなたはトムの唯一の友達でした 。
you were a kid once , right ?	あなたもかつては子供でしたよね ？
you were hurt , weren't you ?	あなたは怪我をしましたね ？
you were late , weren't you ?	遅刻したんですね ？
you will always be welcome .	いつでも大歓迎です 。
you will find the job easy .	仕事は簡単だと思います 。
you will have a new sister .	あなたには新しい妹ができるでしょう 。
you won't find it in there .	そこには見つかりません 。
you worry about everything .	あなたはすべてのことを心配します 。
you write better than i do .	あなたは私より上手に書きます 。
you'd better come see this .	これを見に来たほうがいいよ 。
you'd better not wait here .	ここで待たないほうがいいよ 。
you'd better start at once .	すぐに始めたほうがいいよ 。
you'll do exactly as i say .	あなたは私の言うとおりにしてください 。
you'll like it , believe me .	あなたはそれを好きになるでしょう、私を信じてください 。
you're germans , aren't you ?	あなたはドイツ人ですよね ？
you're a jolly good feller .	あなたはとても良い野郎です 。
you're a little overweight .	あなたは少し太りすぎです 。
you're a very good teacher .	あなたはとても良い先生です 。
you're acting like a child .	あなたは子供のような態度をとっています 。
you're an interesting girl .	あなたは面白い女の子ですね 。
you're awfully quiet today .	今日はとても静かですね 。
you're in pain , aren't you ?	痛いですよね ？
you're incredibly talented .	あなたは信じられないほど才能があります 。
you're lucky to have a job .	あなたは仕事に就けて幸運です 。
you're my best friend , too .	あなたも私の親友です 。
you're my only real friend .	あなたは私の唯一の本当の友達です 。
you're not a child anymore .	あなたはもう子供ではありません 。
you're not allowed in here .	ここに入ることは許可されていません 。
you're not fooling anybody .	誰も騙してないよ 。
you're not listening to me .	あなたは私の言うことを聞いていません 。
you're not sleeping enough .	十分に寝ていません 。
you're part of the problem .	あなたも問題の一部なのです 。
you're really in bad shape .	あなたは本当に体調が悪いです 。
you're sitting in my chair .	あなたは私の椅子に座っています 。
you're starting to bore me .	あなたは私を退屈し始めています 。
you're stupid to trust him .	彼を信じるなんてあなたは愚かです 。
you're supposed to do that .	あなたはそうするべきです 。
you're testing my patience .	あなたは私の忍耐力を試しています 。
you're the love of my life .	あなたは私の人生の最愛の人です 。
you're unbelievably stupid .	あなたは信じられないほど愚かです 。
you're under investigation .	あなたは捜査中です 。
you're wealthy , aren't you ?	あなたは裕福ですよね ？
you're winning , aren't you ?	あなたは勝ってますね ？
you're wiser than you know .	あなたは思っている以上に賢いのです 。
you're worried , aren't you ?	心配ですよね ？
you've certainly been busy .	確かに忙しいですね 。
you've done a terrific job .	あなたは素晴らしい仕事をしました 。
your brother is very angry .	あなたの弟はとても怒っています 。
your children look healthy .	あなたの子供たちは健康そうに見えます 。
your dreams have come true .	あなたの夢が叶いました 。
your dreams will come true .	あなたの夢は叶います 。
your eggs are getting cold .	卵が冷たくなっています 。
your flight leaves at 2:30 .	あなたのフライトは2:30に出発します 。
your guess is almost right .	あなたの推測はほぼ正しいです 。
your honesty is refreshing .	あなたの正直さはさわやかです 。
your life may be in danger .	あなたの命が危険にさらされるかもしれません 。
your mother died yesterday .	あなたのお母さんは昨日亡くなりました 。
your name is tom , isn't it ?	あなたの名前はトムですよね ？
your necklace is beautiful .	あなたのネックレスは美しいです 。
your plan is bound to fail .	あなたの計画は必ず失敗します 。
your secret's safe with us .	あなたの秘密は私たちと一緒に安全に保管されます 。
your suitcase is too heavy .	あなたのスーツケースは重すぎます 。
your thirty minutes are up .	もう 30 分が経過しました 。
your work is below average .	あなたの仕事は平均以下です 。
"may i join you ?" "why not ?"	「ご一緒してもいいですか？」 "なぜだめですか ？"
"who helped you ?" "tom did ."	「誰があなたを助けましたか？」 「トムはそうしました。」
a book is lying on the desk .	本が机の上に置かれています 。
a cat ran across the street .	猫が通りを走って横切りました 。
a child is crying somewhere .	子供がどこかで泣いています 。
a cold spell gripped europe .	ヨーロッパは寒波に見舞われました 。
a cookie is under the table .	クッキーがテーブルの下にあります 。
a day has twenty-four hours .	1 日は 24 時間です 。
a dog suddenly jumped at me .	犬が突然私に飛びついてきました 。
a dove is a symbol of peace .	鳩は平和の象徴です 。
a fire broke out last night .	昨夜火災が発生しました 。
a friend told me that story .	友人がその話をしてくれました 。
a good idea occurred to him .	彼は良い考えを思いつきました 。
a good memory is his weapon .	良い記憶力が彼の武器だ 。
a haiku is one type of poem .	俳句は詩の一種です 。
a lot of soldiers died here .	多くの兵士がここで亡くなりました 。
a lot of tourists come here .	多くの観光客がここに来ます 。
a moat surrounds the castle .	城を囲む堀 。
a new difficulty has arisen .	新たな困難が生じました 。
a nurse took my temperature .	看護師が私の体温を測りました 。
a part of this land is mine .	この土地の一部は私のものです 。
a person's soul is immortal .	人の魂は不滅です 。
a pound is a unit of weight .	ポンドは重量の単位です 。
a problem immediately arose .	すぐに問題が発生しました 。
a stitch in time saves nine .	時間内に 1 ステッチで 9 を節約できます 。
a terrible fate awaited him .	恐ろしい運命が彼を待っていた 。
a white dove is on the roof .	白い鳩が屋根の上にいます 。
about how long will it take ?	どれくらいかかりますか ？
actually , we've already met .	実は、私たちはすでに会っています 。
add one teaspoon of paprika .	小さじ1杯のパプリカを加えます 。
after work , i go right home .	仕事が終わったら、すぐに家に帰ります 。
ah ! everything is clear now .	ああ！もうすべてが明らかです 。
all human beings are mortal .	すべての人間は死すべき存在です 。
all of the milk was spilled .	牛乳は全部こぼれてしまいました 。
all of them are not present .	それらはすべて存在しません 。
all of them remained silent .	彼らは皆黙っていた 。
all of us are getting older .	私たち全員が年をとっていきます 。
all of us , except him , went .	彼を除く私たち全員が行きました 。
all right , listen carefully .	わかりました、よく聞いてください 。
all the answers are correct .	すべての答えは正しいです 。
all the girls were laughing .	女の子たちはみんな笑っていた 。
all the men are hardworking .	男性はみんな勤勉です 。
all the world desires peace .	世界中が平和を望んでいます 。
all they had was each other .	彼らが持っていたのはお互いだけだった 。
all was silent in the house .	家の中はみんな沈黙していました 。
all you care about is money .	あなたが気にしているのはお金だけです 。
am i getting sloppy or what ?	私はだらしなくなっているのでしょうか ？
am i going to get yelled at ?	怒鳴られるかな ？
am i going to need a lawyer ?	弁護士が必要ですか ？
am i in trouble financially ?	私は経済的に困っていますか ？
am i interrupting something ?	私は何かを中断していますか ？
am i required to get a visa ?	ビザを取得する必要がありますか ?
americans eat a lot of meat .	アメリカ人は肉をたくさん食べます 。
an apple fell to the ground .	リンゴが地面に落ちました 。
an elephant has a long nose .	象は長い鼻を持っています 。
an investigation is ongoing .	調査が進行中です 。
any amount of money will do .	いくらでも致します 。
anywhere with a bed will do .	ベッドがあればどこでも大丈夫です 。
apparently , the bus is late .	どうやらバスが遅れているようです 。
are all passengers on board ?	乗客は全員乗っていますか ？
are there any other options ?	他に選択肢はありますか ？
are they taking care of you ?	彼らはあなたの世話をしていますか ？
are those guys your friends ?	あの人たちはあなたの友達ですか ？
are those people terrorists ?	あの人たちはテロリストですか ？
are you chinese or japanese ?	あなたは中国人ですか、それとも日本人ですか ？
are you a creature of habit ?	あなたは習慣の生き物ですか ？
are you afraid of something ?	何か怖いですか ？
are you allergic to peanuts ?	ピーナッツにアレルギーがありますか ？
are you an exchange student ?	あなたは交換留学生ですか ？
are you asking me on a date ?	私をデートに誘ってるの ？
are you coming this evening ?	今晩来ますか ？
are you coming to the party ?	パーティーに来ますか ？
are you done with the paper ?	紙はもう終わりましたか ？
are you for or against this ?	あなたはこれに賛成ですか、反対ですか ？
are you free this afternoon ?	今日の午後は空いていますか ？
are you going by bus or car ?	バスで行きますか、それとも車で行きますか ？
are you going to share that ?	それを共有しますか ？
are you going to vote today ?	今日投票するつもりですか ？
are you good at mathematics ?	あなたは数学が得意ですか ？
are you guys still together ?	あなたたちはまだ一緒ですか ？
are you happy in your house ?	あなたの家では幸せですか ？
are you looking for someone ?	誰かを探していますか ？
are you mad about something ?	何か怒っているの ？
are you making friends here ?	ここで友達を作っていますか ？
are you mentally challenged ?	あなたは精神的に障害がありますか ？
are you old enough to drive ?	あなたは運転できる年齢ですか ？
are you ready for christmas ?	クリスマスの準備はできていますか ？
are you ready for halloween ?	ハロウィンの準備はできていますか ？
are you saying i'm impolite ?	私が失礼だと言うのですか ？
are you sick ? you look pale .	病気ですか？あなたは青白く見えます 。
are you still at the office ?	あなたはまだオフィスにいますか ？
are you still not convinced ?	まだ納得していないのですか ？
are you sure he can do this ?	彼にそれができると確信していますか ？
are you sure of your answer ?	あなたは自分の答えに自信がありますか ？
are you the science teacher ?	あなたは理科の先生ですか ？
are you waiting for someone ?	誰かを待っていますか ？
aren't you at least curious ?	少なくとも興味はありませんか ？
aren't you glad you're rich ?	金持ちになって嬉しくないですか ？
as it is , i can not pay you .	このままではお支払いできません 。
ask her when she comes back .	彼女が戻ってきたら聞いてください 。
at first , i didn't like him .	最初は彼のことが好きではありませんでした 。
at last , we got to the lake .	ついに湖に着きました 。
at present , he is in canada .	現在、彼はカナダにいます 。
at times , i can't trust him .	時々、私は彼を信頼できなくなります 。
barack obama is a christian .	バラク・オバマはクリスチャンです 。
basho was the greatest poet .	芭蕉は最高の詩人でした 。
be kind to those around you .	周りの人たちに親切にしてください 。
be more careful from now on .	これからはもっと気をつけてください 。
be quiet while i'm speaking .	私が話している間は静かにしてください 。
be sure not to eat too much .	食べ過ぎないように注意してください 。
beijing is bigger than rome .	北京はローマより大きいです 。
believe that if you want to .	あなたがそうしたいなら、それを信じてください 。
bigger is not always better .	大きいほど良いとは限りません 。
birch trees have white bark .	白樺の木は白い樹皮を持っています 。
birds are flying in the air .	鳥が空を飛んでいます 。
blood is thicker than water .	血は水よりも濃い 。
books are made out of paper .	本は紙でできています 。
both tom and i are teachers .	トムも私も教師です 。
both tom and i have the flu .	トムも私もインフルエンザにかかっています 。
both tom and i like camping .	トムも私もキャンプが好きです 。
both tom and i speak french .	トムも私もフランス語を話します 。
both tom and mary called me .	トムもメアリーも私に電話してきました 。
both tom and mary have dogs .	トムもメアリーも犬を飼っています 。
both brothers are musicians .	兄弟は両方ともミュージシャンです 。
both girls wear white suits .	女の子は二人とも白いスーツを着ています 。
both of my parents are dead .	私の両親は二人とも亡くなっています 。
both of them started crying .	二人とも泣き始めました 。
both you and i are students .	あなたも私も学生です 。
bring your brother with you .	あなたの兄弟を連れてきてください 。
bring your friends with you .	友達を連れてきてください 。
bring your sister next time .	今度は妹を連れてきてください 。
brothers should not quarrel .	兄弟は喧嘩してはならない 。
but why is it all so secret ?	しかし、なぜすべてがそれほど秘密なのでしょうか ？
by the way , how old are you ?	ところで、あなたは何歳ですか ？
call me if anything changes .	何か変化があったら電話してください 。
call me if anything happens .	何かあったら電話してください 。
can i count on your loyalty ?	あなたの忠誠心を信じてもいいですか ？
can i get a minute with you ?	少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか ？
can i get you another drink ?	もう一杯飲んでもいいですか ？
can i get you anything else ?	他に何かもらえますか ？
can i have something to eat ?	何か食べてもいいですか ？
can i offer you guys a ride ?	車に乗せてもらってもいいですか ？
can i speak to you a moment ?	ちょっと話してもいいですか ？
can i take a picture of you ?	写真を撮ってもいいですか ？
can i talk to you privately ?	個人的に話してもいいですか ？
can i tell you what bugs me ?	何が私を悩ませているのか教えてもらえますか ？
can somebody please help me ?	誰か助けてくれませんか ？
can someone help me , please ?	誰か助けてくれませんか ？
can we do this another time ?	今度やってもいいですか ？
can we please turn this off ?	これをオフにしてもいいですか ？
can we trust tom to do that ?	トムがそれをやってくれると信じてもいいですか ？
can you describe the object ?	オブジェクトについて説明してもらえますか ？
can you drive a stick shift ?	スティックシフトで運転できますか ？
can you eat something there ?	そこで何か食べられますか ？
can you explain your answer ?	答えを説明してもらえますか ？
can you help me on this one ?	これについて手伝ってもらえますか ？
can you help me when i move ?	引っ越しするとき手伝ってもらえますか ？
can you keep the noise down ?	騒音を抑えてもらえますか ？
can you load the dishwasher ?	食洗機に入れてもらえますか ？
can you loan her some money ?	彼女にお金を貸してもらえますか ？
can you loan him some money ?	彼にお金を貸してもらえますか ？
can you please stop singing ?	歌うのをやめてもらえますか ？
can you read what that says ?	何て書いてあるか読めますか ？
can you send the bellboy up ?	ベルボーイを送ってもらえますか ？
can you stand on your hands ?	逆立ちできますか ？
can you stay for a few days ?	数日間滞在できますか ？
can you take a little break ?	少し休んでもいいですか ？
can you tell me where it is ?	どこにあるのか教えてもらえますか ？
can you tell the difference ?	違いがわかりますか ？
can you wait a little while ?	少し待ってもらえますか ？
can your mother drive a car ?	あなたのお母さんは車を運転できますか ？
can't you enhance the image ?	画像を強化することはできませんか ？
canada is larger than japan .	カナダは日本より大きいです 。
cats are very clean animals .	猫はとてもきれいな動物です 。
children are full of energy .	子どもたちは元気いっぱいです 。
children are not allowed in .	お子様は入場できません 。
children grow up so quickly .	子どもたちはあっという間に成長します 。
children often hate spinach .	子供たちはほうれん草を嫌います 。
china is an emerging market .	中国は新興市場です 。
choose one from among these .	これらの中から 1 つを選択してください 。
choose your favorite racket .	お気に入りのラケットを選んでください 。
christmas is soon , isn't it ?	もうすぐクリスマスですね 。
clearly , that was a mistake .	明らかに、それは間違いでした 。
cold this morning , isn't it ?	今朝は寒いですね 。
columbus discovered america .	コロンブスがアメリカを発見した 。
come into the room after me .	私の後に部屋に入ってください 。
come on , tom . let's go home .	さあ、トム。家に帰りましょう 。
come over here and sit down .	come over here and sit down .
come the day after tomorrow .	明後日来てください 。
come to the party , will you ?	パーティーに来てもらえますか ？
come with me to the station .	私と一緒に駅まで来てください 。
corporations are not people .	企業は人ではありません 。
could i drink some more tea ?	もう少しお茶を飲んでもいいですか ？
could we discuss this later ?	これについては後で話し合ってもいいですか ？
could you actually eat this ?	本当にこれ食べられるの ？
could you check this for me ?	これを確認してもらえますか ？
could you draw a map for me ?	地図を描いてくれませんか ？
could you drive more slowly ?	もっとゆっくり運転してもらえますか ？
could you get it for me now ?	今すぐ手に入れてもらえますか ？
could you give me your name ?	あなたの名前を教えていただけますか ？
could you press this button ?	このボタンを押していただけますか ？
could you sign here , please ?	ここに署名していただけますか ？
could you solve the problem ?	問題を解決できますか ？
could you speak more slowly ?	もっとゆっくり話してもらえますか ？
could you take this , please ?	これを受け取っていただけますか ？
couldn't we cuddle , instead ?	代わりに抱きしめてもらえませんか ？
criminals should go to jail .	犯罪者は刑務所に行くべきです 。
crying won't solve anything .	泣いても何も解決しない 。
dad gave me a computer game .	父は私にコンピューターゲームをくれました 。
dad painted the walls white .	お父さんは壁を白く塗りました 。
deeds are better than words .	行為は言葉よりも優れています 。
did i tell you that already ?	もう言いましたか ？
did tom call you last night ?	トムは昨夜あなたに電話しましたか ？
did he ask you to spy on me ?	彼はあなたに私をスパイするように頼んだのですか ？
did he show you the picture ?	彼はあなたにその写真を見せましたか ？
did something happen to tom ?	トムに何か起きましたか ？
did they talk to each other ?	彼らはお互いに話しましたか ？
did you buy a return ticket ?	帰りの切符は買いましたか ？
did you carry out your plan ?	計画は実行できましたか ？
did you go to tom's funeral ?	トムの葬儀には行きましたか ？
did you have a good weekend ?	良い週末を過ごせましたか ？
did you have a nice evening ?	素敵な夜を過ごされましたか ?
did you have fun last night ?	昨夜は楽しかったですか ？
did you iron all the shirts ?	すべてのシャツにアイロンをかけましたか ？
did you lie to your parents ?	両親に嘘をつきましたか ？
did you make it by yourself ?	自分で作りましたか ？
did you pay for those shoes ?	あなたはその靴の代金を支払いましたか ？
did you read the whole book ?	本を全部読みましたか ？
did you say something , dear ?	何か言いましたか ？
did you see anyone run away ?	誰かが逃げるのを見ましたか ？
did you take a shower today ?	今日シャワーを浴びましたか ？
did you turn off the heater ?	ヒーターを消しましたか ？
did you watch tv last night ?	昨夜テレビを見ましたか ？
didn't that seem odd to you ?	それは奇妙に思われませんでしたか ？
didn't you lock up your car ?	車に鍵をかけませんでしたか ？
do i have to change my diet ?	食事を変えなければなりませんか ？
do i have to write a letter ?	手紙を書かなければなりませんか ？
do i need to pay in advance ?	前払いする必要がありますか ?
do any of you have a pencil ?	鉛筆を持っている人はいますか ？
do it the way i told you to .	私が言った通りにやってください 。
do it yourself by all means .	ぜひご自身で行ってください 。
do you believe this is true ?	これが本当だと思いますか ？
do you believe what he said ?	彼の言ったことを信じますか ？
do you buy that explanation ?	あなたはその説明を納得しますか ？
do you find me unattractive ?	私は魅力的ではないと思いますか ？
do you go to school on foot ?	あなたは歩いて学校に行きますか ？
do you go to the pool often ?	あなたはよくプールに行きますか ？
do you guys like white wine ?	皆さんは白ワインは好きですか ？
do you have a part time job ?	アルバイトはありますか ？
do you have a pen or pencil ?	ペンか鉛筆を持っていますか ？
do you have any french wine ?	フランスワインはありますか ？
do you have any news at all ?	何かニュースはありますか ？
do you have any soft drinks ?	ソフトドリンクはありますか ？
do you have anything to add ?	何か追加することはありますか ？
do you have anything to eat ?	何か食べるものはありますか ？
do you have anything to say ?	何か言いたいことはありますか ？
do you have bread for lunch ?	昼食にパンはありますか ？
do you have enough blankets ?	毛布は十分ですか ？
do you have laundry service ?	ランドリーサービスはありますか ？
do you have my money or not ?	私のお金を持っていますか ？
do you have shoes and socks ?	靴と靴下はありますか ？
do you have some buttermilk ?	バターミルクはありますか ？
do you have to work tonight ?	今夜仕事をしなければなりませんか ？
do you have work experience ?	職歴はありますか ？
do you keep a dream journal ?	あなたは夢日記をつけていますか ？
do you know tom's real name ?	トムの本名を知っていますか ？
do you know any greek myths ?	ギリシャ神話を知っていますか ？
do you know how to use this ?	これの使い方を知っていますか ？
do you know this place well ?	この場所をよく知っていますか ？
do you know what that means ?	それが何を意味するか知っていますか ？
do you know who has the key ?	誰が鍵を持っているか知っていますか ？
do you know who that guy is ?	あの男が誰なのか知っていますか ？
do you know your blood type ?	自分の血液型を知っていますか ？
do you like indonesian food ?	インドネシア料理は好きですか ？
do you like going to school ?	学校に行くのは好きですか ？
do you like roller coasters ?	ジェットコースターは好きですか ？
do you like white chocolate ?	ホワイトチョコレートは好きですか ？
do you like your classmates ?	クラスメイトは好きですか ？
do you mind if i sleep here ?	ここで寝てもいいですか ？
do you mind if i smoke here ?	ここでタバコを吸ってもいいですか ？
do you need glasses to read ?	読むのにメガネが必要ですか ?
do you own a house in italy ?	イタリアに家を持っていますか ？
do you plan to buy that car ?	あなたはその車を買うつもりですか ？
do you play any instruments ?	何か楽器を演奏しますか ？
do you play soccer or rugby ?	あなたはサッカーまたはラグビーをしますか ?
do you prefer coke or pepsi ?	コーラとペプシどちらが好きですか ?
do you prefer tea or coffee ?	紅茶とコーヒーどちらが好きですか ?
do you really want to dance ?	本当に踊りたいの ？
do you recognize that woman ?	あの女性を知っていますか ？
do you remember saying that ?	そう言ったのを覚えていますか ？
do you sell desk lamps here ?	ここで電気スタンドを売っていますか ？
do you still not understand ?	まだ分​​かりませんか ？
do you still play the piano ?	あなたはまだピアノを弾きますか ？
do you think there's a hope ?	希望はあると思いますか ？
do you think those are real ?	それらは本物だと思いますか ？
do you understand the risks ?	リスクを理解していますか ？
do you understand this book ?	この本はわかりますか ？
do you want a cup of coffee ?	コーヒーを飲みますか ？
do you want a glass of soda ?	ソーダを一杯飲みますか ？
do you want anything to eat ?	何か食べたいものはありますか ？
do you want fries with that ?	それと一緒にフライドポテトを食べますか ？
do you want me to call back ?	折り返し電話してほしいですか ？
do you want me to come back ?	戻ってきてほしいですか ？
do you want me to paint you ?	あなたを描いてほしいですか ？
do you want some cherry pie ?	チェリーパイは食べますか ？
do you want the details now ?	今すぐ詳細を知りたいですか ？
do you want to come with us ?	私たちと一緒に行きませんか ？
do you want to eat anything ?	何か食べたいものはありますか ？
do you want to hang with us ?	私たちと一緒に過ごしませんか ？
do you want to play with me ?	私と一緒に遊びませんか ？
do you want to see the list ?	リストを見たいですか ？
do you want to take a break ?	休みたいですか ？
do your homework right away .	すぐに宿題をしてください 。
does tom have to be present ?	トムは出席する必要がありますか ?
does tom know what happened ?	トムは何が起こったのか知っていますか ？
does tom live here with you ?	トムはあなたと一緒にここに住んでいますか ？
does tom still teach french ?	トムはまだフランス語を教えていますか ?
does anybody else feel that ?	他にそう感じている人はいますか ？
does he go to school by bus ?	彼はバスで学校に行きますか ？
does he have to run so fast ?	彼はそんなに早く走らなければなりませんか ？
does he need to run so fast ?	彼はそんなに速く走る必要がありますか ？
does my dog look fat to you ?	私の犬はあなたには太って見えますか ？
does that make sense to you ?	それは意味がわかりますか ？
does that price include tax ?	その価格には税金が含まれていますか ？
does this cap belong to you ?	この帽子はあなたのものですか ?
doesn't it smell like bacon ?	ベーコンの匂いがしませんか ？
doesn't that prove anything ?	それは何も証明しないのですか ？
don't ask so many questions .	あまり質問しないでください 。
don't be late for the train .	電車に遅れないでください 。
don't believe what she says .	彼女の言うことを信じないでください 。
don't bother doing that now .	今は気にしないでください 。
don't disappear on me again .	二度と私から消えないでください 。
don't drink out of my glass .	私のグラスから飲まないでください 。
don't drink too much coffee .	コーヒーを飲みすぎないでください 。
don't ever talk to me again .	二度と私に話しかけないでください 。
don't expect too much of me .	私にあまり期待しないでください 。
don't expose it to the rain .	雨にさらさないでください 。
don't forget to write to us .	忘れずに私たちに手紙を書いてください 。
don't forget your sunscreen .	日焼け止めを忘れないでください 。
don't get ahead of yourself .	先を越さないでください 。
don't go against his wishes .	彼の願いに逆らわないでください 。
don't grow up to be like me .	私のように成長しないでください 。
don't lean against the wall .	壁に寄りかからないでください 。
don't leave it up to chance .	運任せにしないでください 。
don't let go . hold on tight .	手放さないでください。しっかりしてください 。
don't let that happen again !	二度とそんなことが起こらないように ！
don't let the fire die down .	火を絶やさないでください 。
don't let them get you down .	彼らにがっかりさせないでください 。
don't make me ask you again .	二度と聞かせないでください 。
don't make me go back there .	私をそこに戻さないでください 。
don't put words in my mouth .	私の口に言葉を入れないでください 。
don't risk your life for me .	私のために命を危険にさらさないでください 。
don't say i didn't warn you .	私が警告しなかったとは言わないでください 。
don't speak so fast , please .	そんなに早く話さないでください 。
don't stare at me like that .	そんなふうに私を見つめないでください 。
don't stop until i tell you .	私が言うまでやめないでください 。
don't take it so personally .	あまり個人的に考えないでください 。
don't take it too literally .	あまり文字通りに受け取らないでください 。
don't talk in the classroom .	教室では話さないでください 。
don't talk to me about work .	仕事のことは私に話さないでください 。
don't tell tom you're a cop .	トムには自分が警官だなんて言わないでね 。
don't tell me any more lies .	これ以上嘘は言わないでください 。
don't tell me . let me guess .	言わないでください。推測させてください 。
don't think about it . do it .	それについては考えないでください。やってください 。
don't try to carry too much .	あまり多くのものを持ち歩こうとしないでください 。
don't try to talk right now .	今は話そうとしないでください 。
don't use all the hot water .	お湯を全部使わないでください 。
don't walk alone after dark .	暗くなってからは一人で歩かないでください 。
don't worry . we'll find tom .	心配しないで 。トムを見つけます 。
don't worry . you'll make it .	心配しないで 。あなたはそれを成し遂げるでしょう 。
don't you care what happens ?	何が起こっても気にしないの ？
don't you drag me into this .	私をこんなことに引きずり込まないでください 。
don't you have a girlfriend ?	彼女はいないのですか ？
don't you have any ambition ?	野心はありませんか ？
don't you hear those sirens ?	サイレンが聞こえませんか ？
don't you just love it here ?	ここが大好きじゃないですか ？
don't you like chinese food ?	中華料理は好きではありませんか ？
don't you read the tabloids ?	タブロイド紙を読まないのですか ？
don't you remember anything ?	何も覚えていないのですか ？
each time i tried , i failed .	試みるたびに失敗しました 。
earth is a beautiful planet .	地球は美しい惑星です 。
economy cars save you money .	エコノミーカーはお金を節約します 。
english is spoken in canada .	カナダでは英語が話されています 。
enjoy yourself for a change .	気分転換に楽しんでください 。
everybody already knew that .	誰もがそれをすでに知っていました 。
everybody congratulated tom .	みんながトムを祝福した 。
everybody desires happiness .	誰もが幸福を望んでいます 。
everybody is busy except me .	私以外はみんな忙しいです 。
everybody is relying on you .	誰もがあなたを頼りにしています 。
everybody knows we hate tom .	私たちがトムを嫌っていることは誰もが知っています 。
everybody knows who you are .	誰もがあなたが誰であるかを知っています 。
everybody likes to goof off .	誰もがふざけるのが好きです 。
everybody wants recognition .	誰もが認められることを望んでいます 。
everybody wants to be happy .	誰もが幸せになりたいと思っています 。
everybody was staring at me .	みんなが私を見つめていました 。
everyone ate the same thing .	みんな同じものを食べました 。
everyone can't afford a car .	誰もが車を買う余裕がありません 。
everyone did a fabulous job .	みんな素晴らしい仕事をしてくれました 。
everyone does what he wants .	誰もが自分のやりたいことをします 。
everyone is friendly to her .	誰もが彼女に友好的です 。
everyone is getting fidgety .	みんなそわそわしてる 。
everyone is trying his best .	みんな頑張っています 。
everyone loves their father .	誰もが父親を愛しています 。
everyone speaks well of him .	誰もが彼のことをよく話します 。
everyone was late except me .	私以外はみんな遅刻しました 。
everything depends on money .	すべてはお金次第です 。
everything is different now .	今はすべてが違います 。
everything is under control .	すべては制御下にあります 。
everything was so beautiful .	すべてがとても美しかったです 。
everything will be fine now .	もうすべてうまくいきます 。
everything's going to be ok .	すべてうまくいくよ 。
excuse me , could i get past ?	すみません、通り抜けてもいいですか ？
fashion is not my specialty .	ファッションは私の専門ではありません 。
fasten the rope to the tree .	ロープを木に固定します 。
father recovered his health .	父は健康を回復した 。
feel this . it's really soft .	これを感じてください。本当に柔らかいです 。
few people have typewriters .	タイプライターを持っている人はほとんどいません 。
few students can read latin .	ラテン語を読める学生はほとんどいません 。
finding his office was easy .	彼のオフィスを見つけるのは簡単でした 。
first , let's talk about tom .	まず、トムについて話しましょう 。
fishing is not allowed here .	ここでは魚釣りは禁止です 。
food is fuel for our bodies .	食べ物は私たちの体の燃料です 。
forget about that right now .	今はそのことは忘れてください 。
fortunately , she didn't die .	幸いなことに、彼女は亡くなりませんでした 。
france is in western europe .	フランスは西ヨーロッパにあります 。
french developed from latin .	ラテン語から発展したフランス語 。
further testing is required .	さらなるテストが必要です 。
germany has no minimum wage .	ドイツには最低賃金はありません 。
get out of here immediately !	すぐにここから出て行け ！
get out of here ! all of you !	ここから出て行け！皆さん ！
get out of here , all of you !	みんなここから出て行け ！
girls say that all the time .	女の子たちはいつもそう言います 。
give it to whoever needs it .	必要な人にあげてください 。
give it to whoever wants it .	欲しい人にあげてください 。
give me a copy of this book .	この本のコピーをください 。
give me a minute , would you ?	ちょっと待ってもらえますか ？
give me five tokens , please .	トークンを5つください 。
give me the car key , please .	車のキーをください 。
give us everything you have .	あなたが持っているすべてを私たちに与えてください 。
go and help wash the dishes .	行って皿洗いを手伝いましょう 。
go back to where you belong .	自分の居場所に戻りなさい 。
go on , tom , we're listening .	さあ、トム、聞いていますよ 。
go to your respective seats .	それぞれの席に行ってください 。
go two blocks and turn left .	2ブロック行って左折してください 。
god can be found everywhere .	神はどこにでもいます 。
gold is heavier than silver .	金は銀より重いです 。
good medicine tastes bitter .	良い薬は苦い 。
grammar is very complicated .	文法は非常に複雑です 。
green is the color of money .	緑はお金の色です 。
guess how much that cost me .	どれくらいかかったと思いますか 。
guess what i did last night .	私が昨夜何をしたか推測してください 。
guess what i've got for you .	私があなたに何を持っているか推測してください 。
hands up ! this is a robbery .	手を上げて！これは強盗です 。
hang the mirror on the wall .	鏡を壁に掛けます 。
harvard was founded in 1636 .	ハーバード大学は 1636 年に設立されました 。
has flight 123 been delayed ?	123便は遅れましたか ？
has all the coke been drunk ?	コーラは全部飲みましたか ？
has she ever fallen in love ?	彼女は恋に落ちたことがありますか ？
has something else happened ?	他に何か起こったのか ？
have confidence in yourself .	自分に自信を持ってください 。
have you checked the engine ?	エンジンをチェックしましたか ？
have you considered therapy ?	治療を考えたことはありますか ？
have you counted the towels ?	タオルを数えましたか ？
have you ever been arrested ?	あなたは逮捕されたことがありますか ？
have you ever been run over ?	轢かれたことはありますか ？
have you ever been to nikko ?	日光に行ったことがありますか ？
have you ever broken a bone ?	あなたは骨を折ったことがありますか ？
have you ever built a house ?	あなたは家を建てたことがありますか ？
have you ever donated blood ?	献血したことがありますか ？
have you ever dreamed of me ?	私のことを夢に見たことがありますか ？
have you ever eaten oysters ?	牡蠣を食べたことがありますか ？
have you ever grown a beard ?	あなたはひげを生やしたことがありますか ？
have you ever kissed a girl ?	あなたは女の子にキスしたことがありますか ？
have you ever ridden a mule ?	ラバに乗ったことがありますか ？
have you ever seen a monkey ?	猿を見たことがありますか ？
have you ever seen an angel ?	あなたは天使を見たことがありますか ？
have you finished your meal ?	食事は終わりましたか ？
have you finished your work ?	仕事は終わりましたか ？
have you had dinner already ?	もう夕食を食べましたか ？
have you heard the news yet ?	もうそのニュースを聞きましたか ？
have you read this book yet ?	あなたはもうこの本を読みましたか ？
have you read today's paper ?	今日の新聞を読みましたか ？
have you seen my suspenders ?	私のサスペンダーを見ましたか ？
have you told me everything ?	あなたは私にすべてを話しましたか ？
have you tried one of these ?	これらのいずれかを試してみましたか ?
have you washed the car yet ?	もう車を洗いましたか ？
haven't you had your dinner ?	夕食を食べていないのですか ？
haven't you seen the doctor ?	医者に診てもらっていないのですか ？
he absconded with the money .	彼は金を持ち逃げした 。
he accomplished his mission .	彼は任務を達成した 。
he achieved his aim at last .	彼はついに目的を達成した 。
he acquired a large fortune .	彼は巨万の富を手に入れた 。
he always wears blue shirts .	彼はいつも青いシャツを着ています 。
he arrived after i had left .	彼は私が去った後に到着しました 。
he arrived the day she left .	彼は彼女が出発した日に到着した 。
he arrived there after dark .	彼は暗くなってからそこに到着した 。
he asked her some questions .	彼は彼女にいくつか質問した 。
he asked me a few questions .	彼は私にいくつか質問しました 。
he asked me if i were happy .	彼は私に幸せかと尋ねました 。
he asked me what i expected .	彼は私が何を期待しているのか尋ねました 。
he asked me where she lived .	彼は私に彼女がどこに住んでいるのか尋ねました 。
he begged us to go with him .	彼は私たちに一緒に行くように懇願した 。
he blamed me for not coming .	彼は来なかったことで私を責めた 。
he boasted about his skills .	彼は自分のスキルを自慢した 。
he bore a grudge against me .	彼は私に対して恨みを持っていました 。
he bought himself a new car .	彼は自分で新しい車を買いました 。
he calls her up every night .	彼は毎晩彼女に電話をかけます 。
he came back two days later .	彼は二日後に戻ってきました 。
he can pull strings for you .	彼はあなたのために糸を引くことができます 。
he can speak five languages .	彼は 5 つの言語を話すことができます 。
he can't be older than i am .	彼が私より年上になるはずがない 。
he carried the box upstairs .	彼はその箱を二階に運びました 。
he claims that he is honest .	彼は自分は正直だと主張します 。
he cleared the path of snow .	彼は雪の道を除雪した 。
he cleared the roof of snow .	彼は屋根の雪を取り除いた 。
he closed the door suddenly .	彼は突然ドアを閉めた 。
he composes beautiful poems .	彼は美しい詩を作ります 。
he considered himself lucky .	彼は自分は幸運だと思った 。
he continued the experiment .	彼は実験を続けた 。
he decided to give it a try .	彼はそれを試してみることにしました 。
he developed his own theory .	彼は独自の理論を展開しました 。
he did his best to help her .	彼は彼女を助けるために最善を尽くしました 。
he did not know what to say .	彼は何を言えばいいのか分かりませんでした 。
he did not know where to go .	彼はどこに行けばいいのか分かりませんでした 。
he did not say a word to us .	彼は私たちに何も言いませんでした 。
he did the work in two days .	彼はその仕事を2日でやり遂げた 。
he didn't dare say anything .	彼はあえて何も言わなかった 。
he didn't explain it at all .	彼はそれをまったく説明しませんでした 。
he didn't have a single pen .	彼はペンを1本も持っていませんでした 。
he didn't have time to read .	彼には本を読む時間がなかった 。
he didn't reveal his secret .	彼は自分の秘密を明かさなかった 。
he didn't say a single word .	彼は一言も言いませんでした 。
he didn't turn up after all .	結局彼は現れなかった 。
he died from lack of oxygen .	彼は酸素不足で死亡した 。
he died of cancer last year .	彼は昨年癌で亡くなりました 。
he differs from his brother .	彼は兄とは違う 。
he disappeared in the crowd .	彼は群衆の中に消えた 。
he does not have to do this .	彼はそんなことをする必要はない 。
he does not watch tv at all .	彼はテレビをまったく見ません 。
he doesn't always come late .	彼はいつも遅刻するわけではありません 。
he doesn't have any friends .	彼には友達がいない 。
he doesn't like to eat fish .	彼は魚を食べるのが好きではありません 。
he doesn't play video games .	彼はビデオゲームをしません 。
he doesn't want you to know .	彼はあなたに知られたくないのです 。
he drives a car , doesn't he ?	彼は車を運転しますよね ？
he dug a hole in the garden .	彼は庭に穴を掘りました 。
he exhausted all his energy .	彼は体力を使い果たした 。
he explained the rule to me .	彼は私にルールを説明してくれました 。
he failed the entrance exam .	彼は入学試験に落ちた 。
he feels a lot better today .	今日は彼の気分はずっと良くなりました 。
he fell asleep during class .	彼は授業中に居眠りしてしまいました 。
he fell into a deep slumber .	彼は深い眠りに落ちた 。
he felt himself growing old .	彼は自分が年をとったのを感じた 。
he flew a kite with his son .	彼は息子と一緒に凧揚げをした 。
he gave a loud cry for help .	彼は助けを求めて大声で叫びました 。
he gave me his phone number .	彼は私に電話番号を教えてくれました 。
he gave them food and money .	彼は彼らに食べ物とお金を与えました 。
he gave three wrong answers .	彼は 3 つの間違った答えをしました 。
he got a loan from the bank .	彼は銀行から融資を受けました 。
he got engaged to my cousin .	彼は私のいとこと婚約しました 。
he got lost on his way here .	彼はここに来る途中で道に迷ってしまった 。
he got sick during the trip .	彼は旅行中に病気になった 。
he got the book for nothing .	彼はその本をただで手に入れた 。
he grabbed me by the collar .	彼は私の胸ぐらを掴みました 。
he had barely enough to eat .	彼は食べるのがやっとだった 。
he had the gift of prophecy .	彼には予言の才能があった 。
he had the table to himself .	彼はテーブルを独り占めしていました 。
he had to leave the village .	彼は村を出なければならなかった 。
he has a bath every morning .	彼は毎朝風呂に入ります 。
he has a beautiful daughter .	彼には美しい娘がいます 。
he has a crush on this girl .	彼はこの女の子に夢中です 。
he has a good ear for music .	彼は音楽に優れた耳を持っています 。
he has a grudge against you .	彼はあなたに対して恨みを持っています 。
he has a strong personality .	彼は強い個性を持っています 。
he has an incurable disease .	彼は不治の病を患っています 。
he has been sick for a week .	彼は一週間病気です 。
he has more books than i do .	彼は私よりも多くの本を持っています 。
he has my fate in his hands .	彼は私の運命を彼の手に握っています 。
he has one dog and six cats .	彼は犬 1 匹と猫 6 匹を飼っています 。
he has to be taller than me .	彼は私より背が高くなければなりません 。
he hasn't read the book yet .	彼はまだその本を読んでいません 。
he helped me do my homework .	彼は私が宿題をするのを手伝ってくれました 。
he hung his head sheepishly .	彼はおずおずと頭を下げた 。
he insisted that i join him .	彼は私が彼に加わるよう主張した 。
he is a bit like his father .	彼は父親に少し似ています 。
he is a formidable opponent .	彼は手強い相手だ 。
he is a head taller than me .	彼は私より頭ひとつ背が高いです 。
he is a mathematical genius .	彼は数学の天才です 。
he is a novelist and artist .	彼は小説家でありアーティストです 。
he is a promising young man .	彼は有望な若者だ 。
he is a very careful driver .	彼はとても慎重な運転手です 。
he is almost always at home .	彼はほとんどいつも家にいます 。
he is always friendly to me .	彼はいつも私にフレンドリーです 。
he is always neatly dressed .	彼はいつもきちんとした服を着ています 。
he is an authority on china .	彼は中国の権威です 。
he is an old friend of mine .	彼は私の古い友人です 。
he is as tall as his father .	彼は父親と同じくらい背が高い 。
he is as tall as my brother .	彼は私の弟と同じくらい背が高いです 。
he is busy learning english .	彼は英語を学ぶのに忙しいです 。
he is clumsy with his hands .	彼は手先が不器用です 。
he is digging his own grave .	彼は自ら墓穴を掘っている 。
he is giving me a hard time .	彼は私に大変な思いをさせています 。
he is good at taking photos .	彼は写真を撮るのが上手です 。
he is in his early thirties .	彼は30代前半です 。
he is innocent of the crime .	彼は無罪です 。
he is likely to arrive soon .	彼はもうすぐ到着するでしょう 。
he is more clever than i am .	彼は私より賢いです 。
he is more clever than wise .	彼は賢いというより賢いです 。
he is more crafty than wise .	彼は賢いというよりも狡猾です 。
he is much taller than i am .	彼は私よりもずっと背が高いです 。
he is no longer in business .	彼はもう仕事をしていません 。
he is no longer living here .	彼はもうここには住んでいません 。
he is no match for his wife .	彼は妻にはかなわない 。
he is not likely to succeed .	彼は成功しそうにない 。
he is not much of an artist .	彼はあまりアーティストではありません 。
he is not very good company .	彼はあまり良い会社ではありません 。
he is often late for school .	彼はよく学校に遅刻します 。
he is on night duty tonight .	彼は今夜夜勤です 。
he is one of my old friends .	彼は私の古い友人の一人です 。
he is pleased with his work .	彼は自分の仕事に満足しています 。
he is proficient in english .	彼は英語が堪能です 。
he is rarely in a good mood .	彼はめったに機嫌が良くない 。
he is rather hard to please .	彼はなかなか喜ばせない人だ 。
he is respected by everyone .	彼は誰からも尊敬されています 。
he is roasting coffee beans .	彼はコーヒー豆を焙煎しています 。
he is standing on the stage .	彼はステージの上に立っています 。
he is still very much alive .	彼はまだ元気に生きています 。
he is suffering from a cold .	彼は風邪をひいています 。
he is sure to pass the exam .	彼はきっと試験に合格するでしょう 。
he is the head of marketing .	彼はマーケティング部門の責任者です 。
he is the taller of the two .	彼は二人のうちの方が背が高いです 。
he is tremendously handsome .	彼はとてもハンサムです 。
he is unfit to be a teacher .	彼は教師にはふさわしくない 。
he joined the opposing team .	彼は相手チームに加わった 。
he jumped across the puddle .	彼は水たまりを飛び越えた 。
he just cares about himself .	彼は自分のことだけを気にしています 。
he keeps a diary in english .	彼は英語で日記をつけています 。
he kept on reading the book .	彼は本を読み続けた 。
he kept walking all the day .	彼は一日中歩き続けた 。
he knows how to drive a car .	彼は車の運転の仕方を知っています 。
he left his keys in the car .	彼は車の中に鍵を置き忘れた 。
he left the box unprotected .	彼は箱を無防備に放置した 。
he likes baseball very much .	彼は野球がとても好きです 。
he likes to read newspapers .	彼は新聞を読むのが好きです 。
he lives alone in the woods .	彼は森の中に一人で住んでいます 。
he looked at me in surprise .	彼は驚いて私を見た 。
he looked up at the ceiling .	彼は天井を見上げた 。
he looks like an honest man .	彼は正直な人のようだ 。
he looks tired this evening .	彼は今夜は疲れているようだ 。
he lost everything he owned .	彼は所有していたものをすべて失いました 。
he lost his way in the snow .	彼は雪の中で道に迷った 。
he made an abrupt departure .	彼は突然立ち去った 。
he made me out to be a liar .	彼は私を嘘つきだと決めつけました 。
he made up his mind quickly .	彼はすぐに決心をした 。
he makes believe he is rich .	彼は自分が金持ちであると信じ込ませている 。
he never laughs at my jokes .	彼は私の冗談を決して笑いません 。
he often makes people angry .	彼はよく人を怒らせます 。
he often quotes shakespeare .	彼はよくシェイクスピアを引用します 。
he only cares about himself .	彼は自分のことだけを気にしています 。
he only speaks one language .	彼は 1 つの言語しか話せません 。
he painted the ceiling blue .	彼は天井を青く塗った 。
he plays baseball every day .	彼は毎日野球をします 。
he pretended not to be hurt .	彼は怪我をしていないふりをした 。
he pretended not to hear me .	彼は私の声が聞こえないふりをした 。
he pretended not to know me .	彼は私を知らないふりをしました 。
he pretended to be a doctor .	彼は医者のふりをした 。
he pretended to be ignorant .	彼は知らないふりをした 。
he probably forgot about it .	彼はおそらくそれを忘れていたでしょう 。
he put the box on the table .	彼は箱をテーブルの上に置きました 。
he ran like a scared rabbit .	彼は怯えたウサギのように走った 。
he received a lot of praise .	彼はたくさんの賞賛を受けました 。
he received rough treatment .	彼は乱暴な扱いを受けた 。
he repaired my watch for me .	彼は私の時計を修理してくれました 。
he repeated his name slowly .	彼はゆっくりと自分の名前を繰り返した 。
he resigned from his office .	彼は事務所を辞めた 。
he retired at the age of 65 .	彼は 65 歳で退職しました 。
he rolled over in his sleep .	彼は寝ている間に寝返りを打った 。
he ruled his kingdom fairly .	彼は王国を公正に統治した 。
he rushed out of the office .	彼はオフィスから飛び出した 。
he sat down to read a novel .	彼は小説を読むために座った 。
he sat there smoking a pipe .	彼はそこに座ってパイプをふかしていた 。
he saved money for the trip .	彼は旅行のためにお金を貯めた 。
he scarcely ever watches tv .	彼はテレビをほとんど見ません 。
he seems to have told a lie .	彼は嘘をついたようだ 。
he seldom counts his change .	彼は小銭を数えることがほとんどない 。
he shaves four times a week .	彼は週に4回髭を剃ります 。
he should have known better .	彼はもっとよく知っていたはずだ 。
he showed me round the park .	彼は私に公園を案内してくれました 。
he showed us a few pictures .	彼は私たちに数枚の写真を見せてくれました 。
he shut the door behind him .	彼は後ろ手にドアを閉めた 。
he slipped on a banana peel .	彼はバナナの皮で滑ってしまいました 。
he sometimes drops in on me .	彼は時々私のところに立ち寄ります 。
he started to speak english .	彼は英語を話し始めました 。
he sticks to his principles .	彼は自分の原則に固執します 。
he studied military history .	彼は軍事史を勉強しました 。
he studies american history .	彼はアメリカの歴史を勉強しています 。
he suddenly stopped talking .	彼は突然話すのをやめた 。
he survived the plane crash .	彼は飛行機事故から生き残った 。
he takes everything lightly .	彼は何事も軽く考えています 。
he talks as if he were rich .	彼はあたかも金持ちであるかのように話します 。
he tendered his resignation .	彼は辞表を提出した 。
he thought it was hilarious .	彼はそれは面白いと思いました 。
he threw a stone at the dog .	彼は犬に石を投げた 。
he told me his life's story .	彼は私に自分の人生の物語を語った 。
he told me his name was tom .	彼は自分の名前はトムだと言いました 。
he told me that he was busy .	彼は忙しいと私に言いました 。
he took an oral examination .	彼は口頭試験を受けました 。
he took her out for a drive .	彼は彼女をドライブに連れ出した 。
he took the job reluctantly .	彼はしぶしぶその仕事を引き受けた 。
he traveled all over europe .	彼はヨーロッパ中を旅しました 。
he treats me like his slave .	彼は私を奴隷のように扱います 。
he turned down our proposal .	彼は私たちの提案を断りました 。
he vowed to give up smoking .	彼は禁煙することを誓った 。
he walked across the garden .	彼は庭を横切って歩きました 。
he walked across the street .	彼は通りの向こう側に歩いて行きました 。
he wants to go out with her .	彼は彼女と一緒に出かけたいと思っています 。
he wants to save the planet .	彼は地球を救いたいと思っています 。
he was accused of cowardice .	彼は卑怯者だと非難された 。
he was also kind to animals .	彼は動物にも優しかったです 。
he was ashamed of his tears .	彼は涙を流したことが恥ずかしかった 。
he was at a loss what to do .	彼はどうすればいいのか途方に暮れていた 。
he was born to be a painter .	彼は画家になるために生まれてきた 。
he was caught by the police .	彼は警察に捕まった 。
he was covered with bruises .	彼は打撲傷だらけだった 。
he was expelled from school .	彼は学校から退学になりました 。
he was hurt in the accident .	彼はその事故で怪我をしました 。
he was ignorant of the fact .	彼はその事実を知らなかった 。
he was laughed at in public .	彼は公衆の面前で笑われた 。
he was naturally very angry .	彼は当然とても怒っていました 。
he was not at all satisfied .	彼は全く満足していませんでした 。
he was pleasantly surprised .	彼は嬉しい驚きを感じました 。
he was right the first time .	彼は初めて正しかった 。
he was sitting on the floor .	彼は床に座っていました 。
he was standing at the door .	彼はドアのところに立っていました 。
he was wounded in the fight .	彼は戦いで負傷した 。
he went there instead of me .	彼は私の代わりにそこへ行きました 。
he went to london via paris .	彼はパリ経由でロンドンに行きました 。
he will be at home tomorrow .	彼は明日家にいるでしょう 。
he will be back in a second .	彼はすぐに戻ってきます 。
he will be here all evening .	彼は夕方までここにいるでしょう 。
he will be writing a letter .	彼は手紙を書くつもりです 。
he will come this afternoon .	彼は今日の午後に来ます 。
he won't make it to old age .	彼は老後まで生きられないだろう 。
he worked all day yesterday .	彼は昨日一日中働きました 。
he worked from nine to five .	彼は9時から5時まで働きました 。
he worked through the night .	彼は夜通し働きました 。
he works at a tattoo parlor .	彼はタトゥーパーラーで働いています 。
he wouldn't even look at me .	彼は私を見ようともしませんでした 。
he wrote a letter yesterday .	彼は昨日手紙を書きました 。
he'd prefer to go on friday .	彼は金曜日に行きたいと思っています 。
he'll arrive within an hour .	彼は1時間以内に到着します 。
he'll become a good husband .	彼は良い夫になるだろう 。
he's a freelance journalist .	彼はフリーのジャーナリストです 。
he's a typical japanese man .	彼は典型的な日本人男性です 。
he's able to speak japanese .	彼は日本語を話すことができます 。
he's always late for school .	彼はいつも学校に遅刻します 。
he's an independent thinker .	彼は独立した思想家です 。
he's better at it than i am .	彼は私よりもそれが上手です 。
he's brighter than they are .	彼は彼らよりも明るいです 。
he's checking his cellphone .	彼は携帯電話をチェックしています 。
he's going to join our club .	彼は私たちのクラブに参加するつもりです 。
he's kind of cute , isn't he ?	彼はちょっとかわいいですね 。
he's not as tall as you are .	彼はあなたほど背が高くありません 。
he's rough around the edges .	彼は大雑把だ 。
he's screaming , not singing .	彼は歌っているのではなく叫んでいる 。
he's smoking more than ever .	彼は今まで以上にタバコを吸っている 。
he's staying with his uncle .	彼は叔父の家に滞在しています 。
he's the cutest boy in town .	彼は町で一番かわいい男の子です 。
he's the one who touched me .	彼は私に触れた人です 。
he's very likely to be late .	彼は遅刻する可能性が非常に高いです 。
he's working at his english .	彼は英語で頑張っています 。
heads i win , tails you lose .	表の場合は私が勝ち、裏の場合はあなたの負けです 。
help me and i will help you .	私を助けてください、そして私はあなたを助けます 。
her anger is understandable .	彼女の怒りは理解できます 。
her cardigan was unbuttoned .	彼女のカーディガンのボタンが外されていました 。
her daughter is very pretty .	彼女の娘はとてもかわいいです 。
her dream is to visit paris .	彼女の夢はパリを訪れることです 。
her eyes remind me of a cat .	彼女の目は私に猫を思い出させます 。
her garden is a work of art .	彼女の庭は芸術作品です 。
her health seemed to suffer .	彼女の健康状態は悪化しているようだった 。
her husband is about to die .	彼女の夫はもうすぐ死にます 。
her mother became mad at us .	彼女の母親は私たちに腹を立てました 。
her name wasn't on the list .	彼女の名前はリストにありませんでした 。
her remark got on my nerves .	彼女の発言は私をイライラさせた 。
here is a brief description .	ここで簡単に説明します 。
here's a big map of germany .	これはドイツの大きな地図です 。
here's a picture of my baby .	これが私の赤ちゃんの写真です 。
here's the key to your room .	これがあなたの部屋の鍵です 。
here's where it gets tricky .	ここが難しいところです 。
here's where the fun begins .	ここからが楽しい始まりです 。
hey everyone , please listen .	みなさん、聞いてください 。
hey guys , it's getting late .	やあ皆さん、遅くなりました 。
hey , what are you two up to ?	おい、二人とも何してるの ？
his advice didn't help much .	彼のアドバイスはあまり役に立ちませんでした 。
his anger is understandable .	彼の怒りは理解できる 。
his birthday is august 21st .	彼の誕生日は8月21日です 。
his brother was nasty to me .	彼の兄は私に意地悪でした 。
his cottage is on the coast .	彼の別荘は海岸にあります 。
his cousin lives in america .	彼のいとこはアメリカに住んでいます 。
his eyes were full of tears .	彼の目は涙でいっぱいでした 。
his garden is a work of art .	彼の庭は芸術作品です 。
his house was small and old .	彼の家は小さくて古かった 。
his job is to teach english .	彼の仕事は英語を教えることです 。
his lecture started on time .	彼の講義は時間通りに始まりました 。
his name is not on the list .	彼の名前はリストに載っていない 。
his opinion was unimportant .	彼の意見は重要ではなかった 。
his slacks are all wrinkled .	彼のスラックスは全部しわだらけだ 。
his theory is based on fact .	彼の理論は事実に基づいています 。
his voice carries very well .	彼の声はとてもよく通る 。
his wife died in childbirth .	彼の妻は出産時に亡くなった 。
his wife's a friend of mine .	彼の妻は私の友人です 。
his words hurt her feelings .	彼の言葉は彼女の気持ちを傷つけた 。
hit the lights and let's go .	ライトを点けて、さあ行きましょう 。
hitler led germany into war .	ヒトラーはドイツを戦争に導いた 。
hold your horses , young man .	若者よ、馬を抱いてください 。
how about going for a drive ?	ドライブに行くのはどうですか ？
how about going on a picnic ?	ピクニックに行くのはどうですか ？
how about taking up jogging ?	ジョギングを始めてみてはどうでしょうか ？
how about we go for a drink ?	飲みに行きませんか ？
how are things coming along ?	状況はどうですか ？
how are we going to do that ?	それをどうするか ？
how are you feeling tonight ?	今夜の気分はどうですか ？
how are you going to manage ?	どうやって管理するつもりですか ？
how can i help these people ?	どうすればこれらの人々を助けることができますか ？
how can anyone be so stupid ?	どうしてそんなに愚かな人がいるのですか ？
how can you be sure of that ?	どうしてそれを確信できるのですか ？
how can you not like horses ?	どうして馬が好きになれないのですか ？
how come she hung up on you ?	なぜ彼女はあなたと電話を切ったのでしょうか ？
how could it not bother you ?	どうしたら気にならないでしょうか ？
how could they have done it ?	彼らはどうしてそんなことができたのでしょうか ？
how dare you call me stupid !	よくも私を愚か者と呼ぶのですか ！
how dare you do that to tom !	トムにそんなことするなんて ！
how dare you say that to me !	よくもそんなこと私に言うのね ！
how did we reach this point ?	どうやってこの点に到達したのでしょうか ？
how did you accomplish this ?	どうやってこれを達成しましたか ？
how did you enjoy the movie ?	映画はどうでしたか ？
how did you get our address ?	私たちの住所をどうやって知りましたか ？
how did you get to be a cop ?	どのようにして警察官になったのですか ？
how did you get to know her ?	どのようにして彼女と知り合いましたか ？
how did you get to know him ?	どのようにして彼と知り合いましたか ？
how did you kill the guards ?	どうやって警備員を殺したのか ？
how did you learn esperanto ?	どのようにしてエスペラントを学びましたか ？
how did you like that movie ?	その映画はどうでしたか ？
how do i get to the airport ?	空港へはどうやって行けばいいですか ？
how do i get to the library ?	図書館にはどうやって行けばいいですか ？
how do you account for that ?	それをどうやって説明しますか ？
how do you explain all this ?	これをどうやって説明しますか ？
how do you go there ? by car ?	どうやってそこに行きますか？車で ？
how do you know what i said ?	私が言ったことをどうやって知っていますか ？
how do you know what's real ?	何が本物かどうやってわかるの ？
how do you know where to go ?	どこに行くかどうやってわかりますか ？
how do you like my new suit ?	私の新しいスーツはどうですか ？
how do you like them apples ?	リンゴはどうですか ？
how do you plan to get home ?	どうやって家に帰るつもりですか ？
how do you prefer your eggs ?	卵はどうですか ？
how do you relax after work ?	仕事の後はどうやってリラックスしますか ？
how do you take your coffee ?	コーヒーはどうやって飲むのですか ？
how does it feel to be back ?	戻ってきた気分はどうですか ？
how does that make you feel ?	それはどう思いますか ？
how exactly would that work ?	それは具体的にどのように機能するのでしょうか ？
how far away is the library ?	図書館までどれくらい離れていますか ？
how fast does this thing go ?	これはどのくらいの速さで進みますか ？
how long did you live there ?	そこにどのくらい住んでいたのですか ？
how long did you stay there ?	そこにどのくらい滞在しましたか ？
how long do you want it for ?	いつまで欲しいですか ？
how long have you been busy ?	どれくらい忙しいですか ？
how long have you known her ?	彼女と知り合ってどれくらいですか ？
how long is the seto bridge ?	瀬戸橋の長さはどれくらいですか ？
how long will it stop there ?	どれくらいそこで止まりますか ？
how long will you stay here ?	どのくらいここに滞在しますか ？
how many apples do you want ?	リンゴは何個欲しいですか ？
how many beers have you had ?	ビールを何杯飲みましたか ？
how many books did you read ?	何冊本を読みましたか ？
how many books does he have ?	彼は何冊の本を持っていますか ？
how many cats does tom have ?	トムは猫を何匹飼っていますか ?
how many children are there ?	子供は何人いますか ？
how many firemen were there ?	消防士は何人いましたか ？
how many goats do they have ?	彼らはヤギを何頭飼っていますか ？
how many of them were there ?	何人いましたか ？
how many of these are yours ?	このうち何個があなたのものですか ？
how many pens does she have ?	彼女は何本のペンを持っていますか ？
how many people can do that ?	それができる人は何人いますか ？
how many plates do you want ?	お皿は何枚欲しいですか ？
how much are these potatoes ?	このジャガイモはいくらですか ?
how much did that beer cost ?	そのビールはいくらしましたか ？
how much does an apple cost ?	リンゴはいくらですか ?
how much does this tie cost ?	このネクタイはいくらですか ?
how much is this ring worth ?	この指輪の価値はいくらですか ?
how much is your hourly pay ?	あなたの時給はいくらですか ？
how much milk is there left ?	牛乳はどれくらい残っていますか ？
how much money do i owe you ?	私はあなたにいくらお金を借りていますか ？
how much money does he have ?	彼はどれくらいお金を持っていますか ？
how much will all this cost ?	これ全部でいくらかかりますか ？
how old do you think tom is ?	トムは何歳だと思いますか ?
how old do you think she is ?	彼女は何歳だと思いますか ？
how old is your grandfather ?	あなたの祖父は何歳ですか ？
how on earth did you get it ?	一体どうやって手に入れたのですか ？
how was the universe formed ?	宇宙はどのようにして形成されたのでしょうか ？
how was your trip to boston ?	ボストンへの旅行はどうでしたか ？
how will i pay my debts now ?	これからどうやって借金を返済すればよいでしょうか ？
how will you pay your debts ?	借金はどうやって返済しますか ？
how would you define normal ?	普通をどう定義しますか ？
how's the weather out there ?	外の天気はどうですか ？
humans originated in africa .	人類の起源はアフリカです 。
hurry up , or you'll be late .	早くしないと遅れてしまいます 。
hurry ! tom says it's urgent .	急いで ！トムは緊急だと言いました 。
i accompanied her on a walk .	私は彼女の散歩に同行しました 。
i admire tom's perseverance .	トムの忍耐力に感心します 。
i admire your determination .	私はあなたの決意に敬意を表します 。
i admit that i was careless .	私は不注意だったことを認めます 。
i advise you to be punctual .	時間厳守することをお勧めします 。
i agree with you absolutely .	私はあなたに完全に同意します 。
i agree with you completely .	私も完全に同意します 。
i almost dropped the plates .	皿を落としそうになった 。
i almost feel sorry for you .	私はあなたに同情しそうになります 。
i almost forgot my passport .	パスポートを忘れるところだった 。
i almost forgot to buy milk .	牛乳を買うのを忘れるところだった 。
i already have a bus ticket .	私はすでにバスのチケットを持っています 。
i already know how to dance .	私はすでに踊り方を知っています 。
i also had a very good time .	私もとても楽しい時間を過ごしました 。
i always knew you'd be back .	あなたが戻ってくることをいつも知っていました 。
i always sleep on the floor .	私はいつも床で寝ています 。
i always try to be punctual .	私はいつも時間厳守するように努めています 。
i am a gentleman's daughter .	私は紳士の娘です 。
i am blind in the right eye .	私は右目が見えません 。
i am dying for a cold drink .	冷たい飲み物が飲みたくてたまりません 。
i am dying to see her again .	彼女にまた会いたいです 。
i am going to osaka station .	私は大阪駅に行きます 。
i am going to buy a new car .	新しい車を買うつもりです 。
i am grateful for your help .	あなたの助けに感謝しています 。
i am interested in swimming .	私は水泳に興味があります 。
i am leaving at ten o'clock .	10時に出発します 。
i am looking for a job , sir .	仕事を探しています、先生 。
i am looking for my brother .	私は弟を探しています 。
i am looking for my glasses .	メガネを探しています 。
i am loved by all my family .	私は家族全員に愛されています 。
i am not certain about that .	それについてはよくわかりません 。
i am on good terms with him .	私は彼と仲が良いです 。
i am prepared for the worst .	私は最悪の事態に備えています 。
i am proud to work with you .	あなたと一緒に働けることを誇りに思います 。
i am running short of money .	お金が足りません 。
i am very sensitive to heat .	私は熱にとても敏感です 。
i am working on my new book .	私は新しい本を執筆中です 。
i am yours and you are mine .	私はあなたのもので、あなたは私のものです 。
i apologize for my rudeness .	私の無礼をお詫びします 。
i apologize for what i said .	私が言ったことをお詫びします 。
i appreciate that very much .	とても感謝しています 。
i appreciate the compliment .	お褒めの言葉をいただきありがとうございます 。
i appreciate the invitation .	ご招待ありがとうございます 。
i appreciate you being here .	ここにいてくれてありがとう 。
i appreciate you calling me .	電話していただきありがとうございます 。
i appreciate your restraint .	ご自制いただきありがとうございます 。
i appreciate your situation .	あなたの状況に感謝します 。
i appreciate your vigilance .	ご注意ください 。
i arrived at school on time .	私は時間通りに学校に到着しました 。
i asked tom if he knew mary .	私はトムにメアリーを知っているか尋ねた 。
i asked her for her address .	私は彼女に住所を尋ねました 。
i ate a hamburger for lunch .	私は昼食にハンバーガーを食べました 。
i ate a slice of watermelon .	スイカを一切れ食べました 。
i believe i am in the right .	私は正しいと信じています 。
i believe in what they said .	私は彼らの言うことを信じます 。
i believe the answer is yes .	答えはイエスだと思います 。
i believe we've seen enough .	私たちは十分に見てきたと信じています 。
i believe you are incorrect .	あなたは間違っていると思います 。
i believe you like your job .	あなたは自分の仕事が好きだと思います 。
i belong to a swimming club .	私は水泳クラブに所属しています 。
i belong to the karate club .	私は空手部に所属しています 。
i bet it will rain tomorrow .	明日はきっと雨が降るでしょう 。
i bought a new fountain pen .	新しい万年筆を買いました 。
i bought a new guitar today .	今日新しいギターを買いました 。
i bought a pair of scissors .	ハサミを買いました 。
i bought it for ten dollars .	私はそれを10ドルで買いました 。
i bought myself a small car .	私は自分で小さな車を買いました 。
i bought the book yesterday .	昨日その本を買いました 。
i bought two pairs of pants .	パンツを2本買いました 。
i brought a present for you .	あなたにプレゼントを持ってきました 。
i buy milk almost every day .	私はほぼ毎日牛乳を買います 。
i came here when i was four .	私は4歳のときにここに来ました 。
i can get you out of prison .	私はあなたを刑務所から連れ出すことができます 。
i can manage that on my own .	私はそれを自分で管理できます 。
i can only import gif files .	インポートできるのは gif ファイルのみです 。
i can only speak for myself .	私は自分自身についてしか話すことができません 。
i can prove that i am right .	私は自分が正しいことを証明できます 。
i can see right through you .	私にはあなたが透けて見えます 。
i can see through your lies .	私はあなたの嘘を見破ることができます 。
i can see you're frightened .	あなたが怯えているのがわかります 。
i can show you the pictures .	写真をお見せできます 。
i can speak french a little .	私はフランス語を少し話せます 。
i can talk to tom for hours .	トムとは何時間でも話せます 。
i can talk to him for hours .	彼とは何時間でも話せます 。
i can teach you how to cook .	私はあなたに料理の仕方を教えることができます 。
i can teach you how to fish .	釣り方を教えます 。
i can teach you how to pray .	祈り方を教えます 。
i can teach you how to sing .	歌い方を教えます 。
i can teach you how to swim .	私はあなたに泳ぎ方を教えることができます 。
i can teach you my language .	私の言語を教えることができます 。
i can't afford to buy a car .	車を買う余裕がない 。
i can't be friends with tom .	トムとは友達になれない 。
i can't be held responsible .	私は責任を負いかねます 。
i can't be killed so easily .	そう簡単には殺されないよ 。
i can't bear to see her cry .	彼女が泣くのを見るのは耐えられない 。
i can't believe i said that .	そんなこと言ったなんて信じられない 。
i can't believe tom is dead .	トムが死んだなんて信じられない 。
i can't believe he did that .	彼がそんなことをしたなんて信じられない 。
i can't believe you're here .	あなたがここにいるなんて信じられない 。
i can't collect my thoughts .	考えがまとまらない 。
i can't continue doing this .	これを続けることはできません 。
i can't describe how i felt .	私がどのように感じたかを説明することはできません 。
i can't do anything for tom .	私はトムのために何もできません 。
i can't drink any more beer .	もうビールは飲めない 。
i can't even cook an omelet .	オムレツすら作れません 。
i can't even think about it .	それについては考えることさえできません 。
i can't excuse his laziness .	彼の怠惰を許すことはできません 。
i can't express my feelings .	自分の気持ちを表現できません 。
i can't figure out anything .	何も分かりません 。
i can't find anybody to ask .	質問できる人が見つかりません 。
i can't find fault with him .	私は彼に非を見つけることができません 。
i can't forget his kindness .	彼の優しさが忘れられません 。
i can't go back without you .	あなたなしでは戻れない 。
i can't go with you tonight .	今夜は一緒に行けません 。
i can't imagine such a life .	そんな人生は想像できません 。
i can't imagine that's true .	それが本当だとは思えません 。
i can't just leave you here .	あなたをここに置いておくわけにはいきません 。
i can't let the matter drop .	この問題を放置するわけにはいかない 。
i can't live without my cat .	私は猫なしでは生きていけません 。
i can't love anyone but you .	私はあなた以外の人を愛することはできません 。
i can't make it any clearer .	これ以上明確にすることはできません 。
i can't possibly allow that .	それは絶対に許せません 。
i can't reach the top shelf .	一番上の棚に手が届きません 。
i can't remember doing that .	そんなことをした覚えがない 。
i can't repair the computer .	コンピューターを修復できません 。
i can't speak french at all .	私はフランス語をまったく話せません 。
i can't stand babies crying .	赤ちゃんが泣くのは我慢できない 。
i can't stand his arrogance .	彼の傲慢さには我慢できません 。
i can't stand it any longer .	もう我慢できない 。
i can't take my glasses off .	メガネを外すことができません 。
i can't tell you everything .	すべてを話すことはできません 。
i can't tell you what to do .	どうすればいいのかわかりません 。
i can't tell you who we are .	私たちが誰なのかは言えません 。
i can't think of everything .	すべてを考えることはできません 。
i can't trust what she says .	彼女の言うことは信用できません 。
i can't wait to be with you .	あなたと一緒にいるのが待ちきれません 。
i can't wait until tomorrow .	明日まで待ちきれません 。
i cannot eat anything today .	今日は何も食べられません 。
i cannot thank you too much .	いくら感謝してもしきれません 。
i carelessly dropped a vase .	うっかり花瓶を落としてしまいました 。
i collect silver tea spoons .	私は銀のティースプーンを集めています 。
i completely agree with tom .	私はトムに完全に同意します 。
i consider myself fortunate .	私は自分が幸運だと思っています 。
i continue to be optimistic .	私は引き続き楽観的です 。
i cooked the pasta too long .	パスタを長く茹ですぎた 。
i could have prevented this .	これは防げたかもしれない 。
i could hear doors slamming .	ドアがバタンと閉まる音が聞こえました 。
i could scarcely believe it .	とても信じられませんでした 。
i could see nothing but fog .	霧しか見えませんでした 。
i could sure use that money .	そのお金はきっと使えます 。
i could tell you who did it .	誰がやったのか教えてもらえます 。
i couldn't control my anger .	私は怒りを抑えることができませんでした 。
i couldn't eat another bite .	もう一口も食べられなかった 。
i couldn't sleep last night .	昨夜は眠れませんでした 。
i couldn't take that chance .	私はそのチャンスを活かすことができませんでした 。
i crossed the river by boat .	私はボートで川を渡りました 。
i cut myself with a hacksaw .	金鋸で自分を切りました 。
i did everything i could do .	できることはすべてやった 。
i did my homework yesterday .	昨日宿題をしました 。
i did the job in three days .	3日でその仕事を終えました 。
i didn't ask you to do that .	私はあなたにそんなことを頼んだわけではありません 。
i didn't believe him at all .	私は彼のことを全く信じていませんでした 。
i didn't cancel the meeting .	私は会議をキャンセルしませんでした 。
i didn't catch what he said .	彼の言っていることが聞き取れませんでした 。
i didn't do anything to tom .	私はトムに何もしませんでした 。
i didn't do much work today .	今日はあまり仕事をしませんでした 。
i didn't even know his name .	彼の名前すら知りませんでした 。
i didn't expect that result .	その結果は予想していませんでした 。
i didn't expect you so soon .	こんなに早く君が来るとは思わなかった 。
i didn't give them anything .	私は彼らに何もあげませんでした 。
i didn't go out last sunday .	先週の日曜日は外出しませんでした 。
i didn't hear what you said .	あなたが何を言ったか聞こえませんでした 。
i didn't know i was adopted .	私が養子にされたとは知りませんでした 。
i didn't know i was invited .	招待されてるなんて知らなかった 。
i didn't know tom was dying .	トムが死にかけていたとは知りませんでした 。
i didn't know what i'd find .	何が見つかるか分かりませんでした 。
i didn't know what it meant .	意味が分かりませんでした 。
i didn't know who they were .	彼らが誰なのか知りませんでした 。
i didn't know you had a cat .	あなたが猫を飼っているとは知りませんでした 。
i didn't know you had a dog .	あなたが犬を飼っているとは知りませんでした 。
i didn't know you were rich .	あなたが金持ちだとは知りませんでした 。
i didn't learn anything new .	新しいことは何も学べませんでした 。
i didn't mean to insult you .	あなたを侮辱するつもりはありませんでした 。
i didn't mean to offend tom .	トムを怒らせるつもりはなかった 。
i didn't mean to offend you .	あなたを怒らせるつもりはありませんでした 。
i didn't need anyone's help .	誰の助けも必要ありませんでした 。
i didn't really want to win .	本当は勝ちたくなかった 。
i didn't run away from home .	私は家から逃げたわけではありません 。
i didn't say i wasn't going .	私は行かないとは言いませんでした 。
i didn't say you were crazy .	私はあなたが気が狂っているとは言いませんでした 。
i didn't think we'd need it .	必要になるとは思いませんでした 。
i didn't try to kill myself .	私は自殺しようとしたわけではありません 。
i didn't want tom to resign .	私はトムに辞めてほしくなかった 。
i didn't want to believe it .	信じたくなかった 。
i didn't want to go outside .	外に出たくなかった 。
i disagree with you on this .	私はこれに関してはあなたに同意しません 。
i do hope you'll come again .	また来てくれることを願っています 。
i do like the way you think .	私はあなたの考え方が好きです 。
i do not accept your excuse .	私はあなたの言い訳を受け入れません 。
i do not feel like doing it .	やる気が起きない 。
i do not have any more time .	もう時間がありません 。
i do not know if it is love .	それが愛かどうかはわかりません 。
i do not remember any of it .	何も覚えていません 。
i do want to be your friend .	私はあなたの友達になりたいです 。
i don't believe any of this .	私はこれを何も信じません 。
i don't believe in miracles .	私は奇跡を信じません 。
i don't believe in religion .	私は宗教を信じていません 。
i don't believe that either .	私もそれは信じられません 。
i don't believe that's true .	それが本当だとは思いません 。
i don't believe you anymore .	もう信じられない 。
i don't blame them for this .	このことで彼らを責めるつもりはありません 。
i don't care about politics .	私は政治には興味がありません 。
i don't care what you think .	あなたがどう思うかは気にしません 。
i don't drink a lot of beer .	私はビールをあまり飲みません 。
i don't even know who he is .	彼が誰なのかさえ知りません 。
i don't even want you there .	あなたにもそこにいてほしくないのです 。
i don't even want you there .	あなたにそこにいても欲しくない 。
i don't feel like going out .	出かける気がしない 。
i don't feel very confident .	あまり自信がありません 。
i don't give second chances .	二度目のチャンスは与えません 。
i don't go to school by bus .	私はバスで学校に行きません 。
i don't have a single enemy .	私には敵が一人もいない 。
i don't have an appointment .	予定はありません 。
i don't have any more ideas .	これ以上アイデアはありません 。
i don't have any objections .	異論はありません 。
i don't have much money now .	今はあまりお金がありません 。
i don't have time right now .	今は時間がありません 。
i don't have to talk to you .	あなたと話す必要はありません 。
i don't intend to marry him .	私は彼と結婚するつもりはありません 。
i don't know either of them .	私はどちらも知りません 。
i don't know how old tom is .	トムが何歳なのか知りません 。
i don't know how they do it .	彼らがどうやってやっているのか分かりません 。
i don't know how this works .	これがどのように機能するのかわかりません 。
i don't know how to do that .	その方法がわかりません 。
i don't know how to do this .	やり方がわかりません 。
i don't know how you did it .	どうやってやったのか分かりません 。
i don't know if i can do it .	できるかどうかわかりません 。
i don't know if he knows it .	彼がそれを知っているかどうかはわかりません 。
i don't know the exact date .	正確な日付は分かりません 。
i don't know what i owe you .	あなたに何の借りがあるのか​​分かりません 。
i don't know what i'm doing .	何をしているのか分かりません 。
i don't know what to answer .	なんと答えればいいのかわかりません 。
i don't know what to do now .	今何をすればいいのか分かりません 。
i don't know what to expect .	何が起こるかわかりません 。
i don't know what'll happen .	何が起こるか分かりません 。
i don't know where he lives .	彼がどこに住んでいるのか知りません 。
i don't know where they are .	彼らがどこにいるのか分かりません 。
i don't know where to begin .	どこから始めればいいのかわかりません 。
i don't know where to start .	どこから始めればいいのかわかりません 。
i don't know where you work .	あなたがどこで働いているか知りません 。
i don't know who's involved .	誰が関係しているのか分かりません 。
i don't know why i did that .	なぜそんなことをしたのか分かりません 。
i don't know why they do it .	なぜ彼らがそんなことをするのか分かりません 。
i don't know why you did it .	なぜそんなことをしたのか分かりません 。
i don't know , nor do i care .	知りませんし、気にもなりません 。
i don't like beer that much .	私はビールがあまり好きではありません 。
i don't like either of them .	私はどちらも好きではありません 。
i don't like powdered sugar .	私は粉砂糖が好きではありません 。
i don't like that idea much .	私はその考えがあまり好きではありません 。
i don't like the look of it .	見た目が気に入らない 。
i don't like the red jacket .	私は赤いジャケットが好きではありません 。
i don't meet too many women .	あまり多くの女性に会いません 。
i don't need a car that big .	そんなに大きな車は必要ありません 。
i don't need a loan anymore .	もうローンは必要ありません 。
i don't need an explanation .	説明は必要ありません 。
i don't need anyone anymore .	もう誰も必要ない 。
i don't need to talk to him .	彼と話す必要はない 。
i don't need to talk to you .	あなたと話す必要はありません 。
i don't play any instrument .	私は楽器を演奏しません 。
i don't put sugar in my tea .	私は紅茶に砂糖を入れません 。
i don't really want to stop .	本当はやめたくないんです 。
i don't recognize that name .	私はその名前を知りません 。
i don't recognize the sound .	音を認識できません 。
i don't remember doing that .	そんなことをした覚えはない 。
i don't remember you at all .	私はあなたのことを全く覚えていません 。
i don't see anybody dancing .	踊っている人は見かけません 。
i don't see your name on it .	そこにはあなたの名前はありません 。
i don't share your optimism .	私はあなたの楽観主義には共感できません 。
i don't speak your language .	貴方の言語は喋れません 。
i don't take any medication .	私は薬を飲んでいません 。
i don't take needless risks .	不必要なリスクは負いません 。
i don't talk to him anymore .	もう彼とは話さない 。
i don't think i can do that .	私にはそんなことはできないと思います 。
i don't think i can do this .	私にはそんなことはできないと思います 。
i don't think i'll be bored .	退屈はしないと思います 。
i don't think i'll go today .	今日は行かないと思います 。
i don't think tom was drunk .	トムは酔っていないと思います 。
i don't think tom would lie .	トムは嘘をつかないと思います 。
i don't think he is sincere .	彼は誠実ではないと思います 。
i don't think he'll say yes .	彼が「はい」とは言わないと思います 。
i don't think it'll be easy .	それは簡単ではないと思います 。
i don't think that's enough .	それだけでは十分ではないと思います 。
i don't think they did this .	彼らがこんなことをしたとは思わない 。
i don't think they heard us .	彼らは私たちの声を聞いていないと思います 。
i don't think this is funny .	これは面白くないと思います 。
i don't understand anything .	何も分かりません 。
i don't understand the plot .	プロットがわかりません 。
i don't want tom to help me .	トムには手伝ってほしくない 。
i don't want either of them .	どっちもいらない 。
i don't want to debate this .	これについては議論したくない 。
i don't want to do it again .	もうやりたくない 。
i don't want to do that now .	今はそんなことしたくない 。
i don't want to get married .	結婚したくない 。
i don't want to go to italy .	イタリアには行きたくない 。
i don't want to go with you .	一緒に行きたくない 。
i don't want to hurt anyone .	誰も傷つけたくない 。
i don't want to lose my job .	仕事を失いたくない 。
i don't want to say goodbye .	さよならを言いたくない 。
i don't want to study today .	今日は勉強したくないです 。
i don't want to talk to you .	あなたとは話したくない 。
i don't want you to be hurt .	あなたを傷つけたくないのです 。
i don't want you to do that .	そんなことはしてほしくない 。
i don't want you to go away .	あなたに去ってほしくない 。
i don't want you to go back .	戻ってほしくない 。
i don't want you to go home .	家に帰ってほしくない 。
i don't want your apologies .	私はあなたの謝罪を望んでいません 。
i dream of seeing him there .	そこで彼に会えることを夢見ています 。
i eat meat almost every day .	私はほぼ毎日肉を食べます 。
i enlisted in the air force .	私は空軍に入隊しました 。
i exchanged stamps with him .	彼とスタンプを交換しました 。
i expect you to work harder .	もっと頑張ってほしいと思います 。
i expected a little privacy .	私は少しのプライバシーを期待していました 。
i explained the rule to him .	私は彼にルールを説明しました 。
i feel a little responsible .	少し責任を感じています 。
i feel good after a workout .	トレーニングの後は気分が良いです 。
i feel like a million bucks .	100万ドルのような気がします 。
i feel like going on a trip .	旅行に行きたい気分です 。
i feel like going out today .	今日は出かけたい気分です 。
i fell asleep while reading .	を読んでいるうちに眠ってしまいました 。
i felt bad about what i did .	自分のしたことに気分が悪かった 。
i felt embarrassed at first .	最初は恥ずかしかったです 。
i felt exactly the same way .	私も全く同じように感じました 。
i felt like i was intruding .	侵入されているように感じました 。
i figured i'd find you here .	ここならきっと見つかると思った 。
i figured you wouldn't come .	i figured you wouldn't come .
i finished my lunch quickly .	i finished my lunch quickly .
i finished my math homework .	i finished my math homework .
i finished reading the book .	i finished reading the book .
i forgot i was in australia .	i forgot i was in australia .
i forgot my wife's birthday .	i forgot my wife's birthday .
i forgot the key to my room .	自分の部屋の鍵を忘れてしまいました 。
i forgot to buy the tickets .	i forgot to buy the tickets .
i forgot to lock the drawer .	i forgot to lock the drawer .
i forgot you were listening .	i forgot you were listening .
i found the food too greasy .	食べ物が脂っこすぎると思いました 。
i found this under your bed .	i found this under your bed .
i found this under your bed .	あなたのベッドの下でこれを見つけました 。
i gave him what money i had .	私は持っていたお金を彼にあげました 。
i gave it to the little boy .	i gave it to the little boy .
i gave my father a silk tie .	i gave my father a silk tie .
i gave way to their demands .	私は彼らの要求に屈しました 。
i get a haircut every month .	私は毎月散髪に行きます 。
i get dizzy when i stand up .	立ち上がるとめまいがします 。
i get hives when i eat eggs .	卵を食べると蕁麻疹が出ます 。
i go shopping every morning .	私は毎朝買い物に行きます 。
i go to boston once a month .	私は月に一度ボストンに行きます 。
i go to church every sunday .	私は毎週日曜日に教会に行きます 。
i got a shave and a haircut .	髭を剃って散髪してもらいました 。
i got caught in a rainstorm .	暴風雨に見舞われました 。
i got him to fix my bicycle .	私は彼に自転車を直してもらいました 。
i got my hair cut yesterday .	昨日髪を切りました 。
i got the pears for nothing .	私は梨をただで手に入れました 。
i got this bicycle for free .	私はこの自転車を無料でもらいました 。
i got up earlier than usual .	いつもより早く起きました 。
i got up early this morning .	今朝は早く起きました 。
i got your letter yesterday .	昨日あなたの手紙を受け取りました 。
i grew these carrots myself .	私はこれらのニンジンを自分で育てました 。
i guess i just don't get it .	私には理解できないと思います 。
i guess i'd better be going .	行った方が良いと思います 。
i guess that's good for you .	それはあなたにとって良いことだと思います 。
i guess that's the solution .	それが解決策だと思います 。
i guess that's what i'll do .	それが私がやることだと思います 。
i guess we should leave now .	今すぐ出発すべきだと思います 。
i had a good opinion of her .	私は彼女について良い意見を持っていました 。
i had a good time yesterday .	昨日は楽しかったです 。
i had a phone call from him .	彼から電話がありました 。
i had a problem with my car .	私の車に問題がありました 。
i had a terrible experience .	ひどい経験をしました 。
i had a toothache yesterday .	昨日は歯が痛かったです 。
i had a very boring weekend .	とても退屈な週末を過ごしました 。
i had an amazing experience .	素晴らしい経験をしました 。
i had intended to go abroad .	私は海外に行くつもりでした 。
i had my thumbnail torn off .	サムネイルが剥がれてしまいました 。
i had never seen him before .	私は彼を今まで見たことがありませんでした 。
i had no choice but to come .	来るしかなかった 。
i had no choice but to stay .	残るしかなかった 。
i had no idea you'd be here .	あなたがここにいるとは思いませんでした 。
i had no right to interfere .	私には干渉する権利がありませんでした 。
i had nothing to do with it .	私はそれとは何の関係もありませんでした 。
i had things to think about .	考えたいことがあった 。
i had to call off the party .	パーティーを中止しなければならなかった 。
i had to get away from here .	ここから逃げなければならなかった 。
i had to go there yesterday .	昨日そこに行かなければなりませんでした 。
i had to go to the hospital .	病院に行かなければなりませんでした 。
i hadn't thought about that .	それについては考えていませんでした 。
i hardly ever go to museums .	私は美術館にはほとんど行きません 。
i hate fluorescent lighting .	私は蛍光灯が嫌いです 。
i hate seeing you like this .	こんな姿を見るのは嫌だ 。
i hate to see you like this .	こんな姿を見るのは嫌だ 。
i have 1 ,500 head of cattle .	私は1,500頭の牛を飼っています 。
i have a bad headache today .	今日は頭が痛いです 。
i have a blister on my foot .	足に水ぶくれがあります 。
i have a grandson in boston .	私にはボストンに孫がいます 。
i have a ringing in my ears .	耳鳴りがします 。
i have a slight fever today .	今日は微熱があります 。
i have a small gift for you .	あなたに小さな贈り物があります 。
i have a terrible toothache .	ひどい歯痛があります 。
i have a vague recollection .	曖昧な記憶があります 。
i have all the money i need .	私は必要なお金をすべて持っています 。
i have an important meeting .	重要な会議があります 。
i have been to the barber's .	床屋に行ってきました 。
i have difficulty breathing .	呼吸困難があります 。
i have fewer books than you .	私はあなたよりも本が少ないです 。
i have friends in australia .	オーストラリアに友達がいます 。
i have fulfilled my promise .	私は約束を果たしました 。
i have lost face completely .	完全に面目を失ってしまいました 。
i have lots of rubber bands .	私は輪ゴムをたくさん持っています 。
i have lots of things to do .	やるべきことがたくさんある 。
i have never been to europe .	私はヨーロッパに行ったことはありません 。
i have never read that book .	私はその本を読んだことがありません 。
i have no funds in the bank .	銀行に資金がありません 。
i have no further questions .	これ以上の質問はありません 。
i have no home to return to .	私には帰る家がありません 。
i have no idea how it works .	それがどのように機能するのかわかりません 。
i have no idea how it works .	それがどのように機能するのか分かりません 。
i have no idea what that is .	それが何なのか分かりません 。
i have no idea where we are .	私たちがどこにいるのか分かりません 。
i have no idea why it is so .	なぜそうなるのか分かりません 。
i have no objection to that .	私はそれに異論はありません 。
i have no problem with this .	これに関しては問題ありません 。
i have nothing better to do .	他にやるべきことは何もない 。
i have nothing else to wear .	他に着るものがない 。
i have nothing left to lose .	私には失うものは何もありません 。
i have read the book before .	私は前にその本を読んだことがあります 。
i have seen the film before .	私はその映画を前に見​​たことがあります 。
i have several silver coins .	私は銀貨を数枚持っています 。
i have some weird neighbors .	奇妙な隣人がいます 。
i have something to ask tom .	トムに聞きたいことがあります 。
i have three tickets for it .	私はそのチケットを3枚持っています 。
i have to admit i'm curious .	私は好奇心が強いことを認めなければなりません 。
i have to answer his letter .	彼の手紙に返事をしなければなりません 。
i have to ask you something .	聞きたいことがあります 。
i have to borrow some money .	お金を借りなければなりません 。
i have to buy a new scanner .	新しいスキャナを買わなければなりません 。
i have to decide what to do .	何をすべきかを決めなければなりません 。
i have to find the antidote .	解毒剤を見つけなければなりません 。
i have to finish this first .	まずこれを終わらせなければなりません 。
i have to make another call .	もう一度電話をかけなければなりません 。
i have to talk to you alone .	私はあなたと一人で話さなければなりません 。
i haven't danced in a while .	しばらく踊っていません 。
i haven't done this in ages .	もう何年もやっていない 。
i haven't finished my lunch .	まだ昼食が終わっていません 。
i haven't found my keys yet .	鍵がまだ見つかりません 。
i haven't seen her for ages .	もう何年も会っていない 。
i haven't seen her in years .	もう何年も彼女に会っていない 。
i haven't seen you for ages .	もう何年も会っていない 。
i haven't seen you in weeks .	もう何週間も会っていません 。
i haven't talked to tom yet .	私はまだトムと話していません 。
i haven't the faintest idea .	私にはまったくわかりません 。
i haven't the foggiest idea .	私には曖昧なアイデアはありません 。
i haven't told tom anything .	私はトムに何も話していません 。
i haven't told anybody else .	他の人には言っていません 。
i heard a knock at the door .	ドアをノックする音が聞こえました 。
i heard about your problems .	あなたの問題について聞きました 。
i heard everything you said .	あなたが言ったことはすべて聞きました 。
i heard from him last month .	先月彼から連絡がありました 。
i heard the front door slam .	玄関のドアがバタンと閉まる音が聞こえました 。
i heard the leaves rustling .	葉がカサカサ音を立てるのが聞こえました 。
i heard you switched majors .	専攻を変えたと聞きました 。
i held my breath and waited .	私は息を止めて待った 。
i helped tom do some chores .	私はトムが家事をするのを手伝いました 。
i hid it under the mattress .	マットレスの下に隠しました 。
i hope i'm not interrupting .	邪魔しないことを祈ります 。
i hope everything went well .	すべてがうまくいったといいのですが 。
i hope everything works out .	すべてがうまくいくことを願っています 。
i hope it wasn't too boring .	あまり退屈でなければいいのですが 。
i hope it's better tomorrow .	明日は良くなるといいのですが 。
i hope that he will help me .	彼が私を助けてくれることを願っています 。
i hope that he will succeed .	彼が成功することを願っています 。
i hope this isn't a mistake .	これが間違いでないことを願います 。
i hope you enjoyed the show .	ショーを楽しんでいただければ幸いです 。
i hope you follow my advice .	私のアドバイスに従っていただければ幸いです 。
i hope you found everything .	すべて見つかったことを願っています 。
i hope you have a good time !	楽しい時間を過ごしていただければ幸いです ！
i hope you have a good trip .	良い旅になることを願っています 。
i hope you'll get well soon .	早く良くなるといいですね 。
i hope you'll soon get well .	すぐに良くなるといいですね 。
i hope your parents like me .	あなたの両親が私を気に入ってくれることを願っています 。
i intended to start at once .	すぐに始めるつもりだった 。
i invited them to the party .	私は彼らをパーティーに招待しました 。
i just couldn't help myself .	私はただ自分自身を助けることができませんでした 。
i just don't fit in anymore .	もう合わない 。
i just don't understand you .	私はあなたのことを理解できません 。
i just have a few questions .	いくつか質問があります 。
i just have to do something .	何かをしなければなりません 。
i just haven't had a chance .	ただ機会がなかった 。
i just keep finding excuses .	私はただ言い訳を探し続けるだけです 。
i just love beautiful women .	私はただ美しい女性が大好きです 。
i just received your letter .	たった今あなたの手紙を受け取りました 。
i just want this to be over .	これだけは終わってほしい 。
i just want to be different .	私はただ違うことをしたいだけです 。
i just want to go to heaven .	私はただ天国に行きたいです 。
i just want to go to school .	ただ学校に行きたいだけです 。
i just want to talk to them .	私は彼らと話したいだけです 。
i just want you to be happy .	私はあなたに幸せになってほしいだけです 。
i just wanted clarification .	説明が欲しかっただけです 。
i just wanted to be popular .	ただ人気者になりたかっただけです 。
i just wanted to go jogging .	ジョギングに行きたかっただけです 。
i just wanted to play poker .	ただポーカーをしたかっただけです 。
i just wanted to say thanks .	ただ感謝を言いたかっただけです 。
i knew tom was a bad driver .	トムが運転が下手だということは知っていました 。
i knew tom would forgive me .	トムなら許してくれるだろうと思っていた 。
i knew tom wouldn't be here .	トムがここにいないことは分かっていた 。
i knew how to keep a secret .	私は秘密を守る方法を知っていました 。
i knew what the problem was .	何が問題なのかはわかっていました 。
i knew you could do it , tom .	君ならできると思ったよ、トム 。
i knew you wouldn't do that .	あなたがそんなことをしないことはわかっていました 。
i knew you wouldn't help us .	あなたが私たちを助けてくれないことはわかっていました 。
i knew you'd mess things up .	あなたが物事を台無しにするだろうと私は知っていました 。
i know i probably won't win .	おそらく勝てないことはわかっています 。
i know tom doesn't love you .	トムがあなたを愛していないことは知っています 。
i know tom is a light eater .	トムが小食であることは知っています 。
i know tom is a little late .	トムが少し遅れていることはわかっています 。
i know tom is a picky eater .	トムが好き嫌いがあることは知っています 。
i know tom is a selfish man .	トムが利己的な男であることは知っています 。
i know tom is all right now .	トムはもう大丈夫だとわかっています 。
i know tom is almost asleep .	トムはもうほとんど眠っていると思います 。
i know tom is conscientious .	トムが良心的であることは知っています 。
i know tom is in the garden .	トムが庭にいるのは知っています 。
i know tom isn't a canadian .	トムがカナダ人ではないことは知っています 。
i know tom isn't a wise man .	トムが賢者ではないことはわかっています 。
i know tom isn't against it .	トムがそれに反対していないことは知っています 。
i know tom isn't in bed yet .	トムがまだベッドにいないことは知っています 。
i know tom isn't yet thirty .	トムがまだ30歳ではないことは知っています 。
i know tom was disappointed .	トムががっかりしたのはわかっています 。
i know tom would enjoy that .	トムもそれを楽しむだろうね 。
i know a boy about your age .	私はあなたと同じくらいの年齢の男の子を知っています 。
i know exactly how you feel .	あなたのお気持ちはよくわかります 。
i know exactly what to wear .	私は何を着るべきかを正確に知っています 。
i know how busy you've been .	あなたがどれだけ忙しかったか知っています 。
i know something's going on .	何かが起こっていることはわかっています 。
i know that i can do better .	私はもっ​​と良くできると分かっています 。
i know that i can go faster .	私はもっ​​と速く走れることを知っています 。
i know that i can trust tom .	私はトムを信頼できることを知っています 。
i know that i can trust you .	私はあなたを信頼できると知っています 。
i know that i owe you money .	私はあなたにお金を借りていることを知っています 。
i know that i'm getting old .	私は自分が年をとっているのを知っています 。
i know that i'm good enough .	私は自分が十分であることを知っています 。
i know that i'm not perfect .	私は自分が完璧ではないことを知っています 。
i know that i've helped you .	私はあなたを助けたことを知っています 。
i know that tom is a doctor .	トムが医者であることは知っています 。
i know that tom is a farmer .	トムが農家であることは知っています 。
i know that tom is a genius .	トムが天才であることは知っています 。
i know that tom is a grouch .	トムが不機嫌なのはわかっています 。
i know that tom is a potter .	トムが陶芸家であることは知っています 。
i know that tom is a racist .	トムが人種差別主義者であることは知っています 。
i know that tom is a rookie .	トムが新人であることは知っています 。
i know that tom is a weirdo .	トムが変人であることは知っています 。
i know that that wasn't tom .	それがトムではないことは知っています 。
i know that this is strange .	これが奇妙であることはわかっています 。
i know that you can do this .	あなたならそれができることを知っています 。
i know that you're innocent .	あなたが無実であることは知っています 。
i know that you're the boss .	あなたが上司であることは知っています 。
i know this is hard for you .	あなたにとってこれは難しいことだと思います 。
i know we're a little early .	少し早いのはわかっています 。
i know what can happen here .	ここで何が起こるかはわかっています 。
i know what happened to tom .	トムに何が起こったのか知っています 。
i know what may happen here .	ここで何が起こるかはわかっています 。
i know what you're thinking .	あなたが何を考えているかはわかります 。
i know where the blame goes .	責任の所在はわかっています 。
i know where we can get one .	どこで入手できるか知っています 。
i know who gave that to you .	誰がそれをあなたにくれたのか知っています 。
i know why it was necessary .	なぜそれが必要だったのかはわかっています 。
i know you recently retired .	あなたが最近退職したことは知っています 。
i know you think i'm stupid .	あなたが私を愚かだと思っていることは知っています 。
i know you want to help him .	あなたが彼を助けたいのはわかります 。
i know you'll make me proud .	あなたが私を誇りに思ってくれるのはわかっています 。
i know you're angry with me .	あなたが私に怒っているのはわかっています 。
i know you're not like that .	あなたがそんな人ではないことはわかっています 。
i learned a valuable lesson .	貴重な教訓を学びました 。
i learned to read in school .	私は学校で読むことを学びました 。
i learned to swim on my own .	私は自分で泳ぎを学びました 。
i left my keys on the table .	鍵をテーブルの上に置き忘れてしまいました 。
i like a good cup of coffee .	私はおいしいコーヒーが好きです 。
i like hanging out with you .	私はあなたと一緒に過ごすのが好きです 。
i like her sister very much .	私は彼女の妹がとても好きです 。
i like it when it's snowing .	私は雪が降っているときが好きです 。
i like rice more than bread .	私はパンよりもご飯が好きです 。
i like the music of austria .	私はオーストリアの音楽が好きです 。
i like the way you treat me .	あなたの私への接し方が好きです 。
i like things done properly .	私は物事がきちんと行われるのが好きです 。
i like this one even better .	私はこれがさらに好きです 。
i like to fish in the river .	私は川で釣りをするのが好きです 。
i like to make people happy .	私は人々を幸せにするのが好きです 。
i like your profile picture .	あなたのプロフィール写真が好きです 。
i live in a two story house .	私は二階建ての家に住んでいます 。
i live pretty close to here .	私はここのかなり近くに住んでいます 。
i look after my grandfather .	私は祖父の世話をしています 。
i lost my way in the forest .	森の中で道に迷ってしまいました 。
i love everything about tom .	私はトムのすべてが大好きです 。
i love hanging out with you .	私はあなたと過ごすのが大好きです 。
i love her and she loves me .	私は彼女を愛しています、そして彼女も私を愛しています 。
i love it when that happens .	それが起こるのが大好きです 。
i love shopping for clothes .	私は服を買うのが大好きです 。
i love sitting on the beach .	私はビーチに座るのが大好きです 。
i made a sandwich for lunch .	昼食にサンドイッチを作りました 。
i made that dress by myself .	私はそのドレスを自分で作りました 。
i made these clothes myself .	これらの服は自分で作りました 。
i make you nervous , don't i ?	緊張してしまいますよね ？
i managed to get rid of him .	私はなんとか彼を追い出すことができた 。
i met an old friend of mine .	私の古い友人に会いました 。
i met the president himself .	社長本人にお会いしました 。
i met the principal himself .	校長先生本人にお会いしました 。
i met your father yesterday .	昨日あなたのお父さんに会ったよ 。
i must help her at any cost .	私は何としてでも彼女を助けなければなりません 。
i must leave early tomorrow .	明日は早く出発しなければなりません 。
i must make up for the loss .	私は損失を埋め合わせなければなりません 。
i must organize my thoughts .	自分の考えを整理しなければなりません 。
i must speak with you alone .	私はあなたと二人で話さなければなりません 。
i need a box about this big .	これくらいの大きさの箱が必要です 。
i need more time to prepare .	準備にはもっと時間が必要です 。
i need somebody i can trust .	信頼できる人が必要です 。
i need to borrow some money .	お金を借りる必要があります 。
i need to finish packing up .	荷造りを終わらせなければなりません 。
i need to handle this alone .	私一人でこれを処理する必要があります 。
i need to jump start my car .	車をジャンプスタートさせなければなりません 。
i need to keep my eyes open .	目を開けていないといけない 。
i need to lose a few pounds .	数ポンド減らす必要があります 。
i need to renew my passport .	パスポートを更新する必要があります 。
i need to search for my pen .	ペンを探さなければなりません 。
i need you to do me a favor .	お願いがあるのですが 。
i never doubted the outcome .	私はその結果を疑ったことはありません 。
i never drink tea with milk .	私はミルク入りのお茶を決して飲みません 。
i never get sick of dancing .	私はダンスに飽きることはありません 。
i never knew his first name .	私は彼のファーストネームを知りませんでした 。
i never made such a promise .	そんな約束はしたことないよ 。
i never said you were lying .	私はあなたが嘘をついているとは決して言いませんでした 。
i never should've come here .	ここに来るべきではなかった 。
i never talked to him again .	私は彼と二度と話しませんでした 。
i never want to get married .	私は決して結婚したくない 。
i never wanted this , either .	私もこれは望んでいませんでした 。
i never wore that hat again .	私は二度とその帽子をかぶることはありませんでした 。
i no longer have a headache .	もう頭痛はありません 。
i often have ear infections .	私はよく耳感染症を患っています 。
i often have the same dream .	私はよく同じ夢を見ます 。
i often ignore tom's advice .	私はよくトムのアドバイスを無視します 。
i only ask out of curiosity .	好奇心から聞いただけです 。
i only did the bare minimum .	最低限のことしかやらなかった 。
i only drink to be sociable .	私は社交的になるためだけに酒を飲みます 。
i only study in the library .	私は図書館でしか勉強しません 。
i only took a bite of bread .	私はパンを一口食べただけです 。
i only wanted to be helpful .	私はただ役に立ちたかっただけです 。
i opened a checking account .	当座預金口座を開設しました 。
i owe you a sincere apology .	心からお詫びを申し上げます 。
i painted a picture for you .	あなたのために絵を描きました 。
i parked my car by the gate .	私はゲートのそばに車を駐車しました 。
i plan to never get married .	私は決して結婚しないつもりです 。
i plan to stay there a week .	そこに一週間滞在する予定です 。
i prefer reading to writing .	私は書くより読むのが好きです 。
i prefer soccer to baseball .	私は野球よりサッカーの方が好きです 。
i prefer to do it on my own .	私は自分でやるほうが好きです 。
i prefer to write in french .	私はフランス語で書くことを好みます 。
i prefer walking to cycling .	私はサイクリングよりも歩くほうが好きです 。
i promise i'll pay you back .	返金することを約束します 。
i promise you i'll help you .	私があなたを助けると約束します 。
i pulled as hard as i could .	力の限り引っ張りました 。
i put on some clean clothes .	きれいな服を着ました 。
i put the book on the table .	私は本を​​テーブルの上に置きました 。
i quit smoking and drinking .	私は喫煙と飲酒をやめました 。
i ran as quickly as i could .	私はできるだけ早く走りました 。
i ran into a little trouble .	ちょっとしたトラブルに遭遇しました 。
i ran so i would be on time .	間に合うように走った 。
i read the report you wrote .	あなたが書いたレポートを読みました 。
i really do just want to go .	本当に行きたいだけなのです 。
i really don't want to play .	本当に遊びたくない 。
i really enjoyed last night .	昨夜は本当に楽しかったです 。
i really like these stories .	こういう話が本当に好きです 。
i really liked this article .	この記事がとても気に入りました 。
i really loved working here .	ここで働くのが本当に大好きでした 。
i really miss my girlfriend .	彼女がいなくて本当に寂しいです 。
i really owe you an apology .	本当に謝らなければなりません 。
i really should have called .	本当は電話すべきだった 。
i really want to understand .	本当に理解したいです 。
i really want you to hug me .	本当に抱きしめてほしいです 。
i received a good job offer .	良い仕事のオファーを受け取りました 。
i reckon that's a good idea .	それは良いアイデアだと思います 。
i recommend that restaurant .	私はそのレストランをお勧めします 。
i recorded our conversation .	私たちの会話を録音しました 。
i recovered from my illness .	私は病気から回復しました 。
i refuse to give up on this .	私はこれを諦めません 。
i regret becoming a teacher .	教師になったことを後悔しています 。
i remember locking the door .	ドアに鍵をかけたのを覚えています 。
i remember reading about it .	それについて読んだ記憶があります 。
i remember that day clearly .	私はその日のことをはっきりと覚えています 。
i remember when it happened .	それが起こったときのことを覚えています 。
i rent a car from my friend .	友達から車を借ります 。
i rented a boat by the hour .	私は時間単位でボートを借りました 。
i said this a long time ago .	私はずっと前にこれを言いました 。
i saw a girl with long hair .	長い髪の女の子を見た 。
i saw a strange woman there .	そこで見知らぬ女性を見かけました 。
i saw him crossing the road .	私は彼が道路を横切っているのを見ました 。
i saw something interesting .	面白いものを見ました 。
i saw your name on the list .	あなたの名前をリストに見ました 。
i see her sweeping the room .	彼女が部屋を掃除しているのが見えます 。
i see nothing wrong with it .	何の問題もありません 。
i seldom eat dairy products .	私は乳製品をほとんど食べません 。
i shook my head and said no .	私は首を振ってノーと言った 。
i should not have said that .	そんなこと言うべきではなかった 。
i should tell tom i'm tired .	トムに疲れていると伝えなければなりません 。
i should tell you something .	何か言わなければなりません 。
i should've added more salt .	もっと塩を加えるべきだった 。
i should've called a doctor .	医者に電話すべきだった 。
i should've changed the oil .	オイルを交換すべきだった 。
i should've gotten a ticket .	チケットを取っておけばよかった 。
i should've listened to tom .	トムの言うことを聞くべきだった 。
i should've listened to you .	あなたの言うことを聞くべきでした 。
i should've locked the door .	ドアに鍵をかけるべきだった 。
i should've never come here .	ここに来るべきではなかった 。
i should've said i was busy .	忙しいと言えば良かった 。
i should've thought of that .	それを考えるべきだった 。
i shouldn't have eaten that .	それは食べるべきではなかった 。
i shouldn't have gone there .	そこに行くべきではなかった 。
i shouldn't have interfered .	干渉すべきではなかった 。
i shouldn't have kissed tom .	トムにキスすべきではなかった 。
i shouldn't have logged off .	ログオフすべきではなかった 。
i showered before breakfast .	朝食前にシャワーを浴びました 。
i slept the rest of the day .	一日の残りは寝ていました 。
i sometimes dream about tom .	私は時々トムの夢を見ます 。
i spent hours reading books .	私は何時間も本を読んで過ごしました 。
i started a fire right away .	すぐに火を起こしました 。
i started sailing last year .	私は昨年セーリングを始めました 。
i stayed in bed all morning .	私は午前中ずっとベッドにいた 。
i stayed up late last night .	昨夜は遅くまで起きていました 。
i still couldn't believe it .	まだ信じられませんでした 。
i still don't believe i won .	私はまだ自分が勝ったとは信じていません 。
i still haven't decided yet .	まだ決めていません 。
i still need some help here .	ここではまだ助けが必要です 。
i still need to talk to tom .	まだトムと話す必要がある 。
i still need to talk to you .	まだあなたと話さなければなりません 。
i stopped and gazed at them .	私は立ち止まって彼らを見つめました 。
i studied french in college .	私は大学でフランス語を勉強しました 。
i studied french last night .	私は昨夜フランス語を勉強しました 。
i suggest we don't even try .	試してみないことをお勧めします 。
i suggest you get some rest .	ゆっくり休むことをお勧めします 。
i suppose that's impossible .	それは不可能だと思います 。
i suppose we have no choice .	選択の余地はないと思います 。
i sure wish you would leave .	あなたが去ってくれればいいのにと思います 。
i swear i won't tell anyone .	誰にも言わないと誓います 。
i swear i've never hurt tom .	トムを傷つけたことはないと誓います 。
i swear to god this is true .	神に誓ってこれは真実です 。
i swim in the sea every day .	私は毎日海で泳ぎます 。
i take a walk every morning .	私は毎朝散歩します 。
i take that as a compliment .	それは褒め言葉だと思います 。
i talked to tom and he's ok .	トムと話しましたが、彼は大丈夫です 。
i talked to her for an hour .	私は彼女と1時間話しました 。
i thanked mary for her help .	私はメアリーの助けに感謝した 。
i think i could handle that .	私はそれを扱うことができると思います 。
i think i hurt his feelings .	私は彼の気持ちを傷つけたと思います 。
i think i know what this is .	これが何なのかは分かると思います 。
i think i know where tom is .	トムがどこにいるか知っていると思います 。
i think i'd better call tom .	トムに電話したほうがいいと思います 。
i think i'd rather not know .	むしろ知らないほうがいいと思います 。
i think i'll come back soon .	すぐに戻ってくると思います 。
i think i'm falling in love .	私は恋に落ちていると思います 。
i think tom could do better .	トムはもっと上手くできると思う 。
i think tom injured himself .	トムは怪我をしたと思う 。
i think tom is a good coach .	トムは良いコーチだと思います 。
i think tom is following me .	トムが私をフォローしていると思います 。
i think tom is going to die .	トムは死ぬと思う 。
i think tom is going to win .	トムが勝つと思います 。
i think tom is here already .	トムはもうここにいると思います 。
i think tom looks like john .	トムはジョンに似ていると思います 。
i think tom needs something .	トムには何かが必要だと思う 。
i think tom needs your help .	トムにはあなたの助けが必要だと思います 。
i think tom would like that .	トムもそれを望んでいると思います 。
i think tom's leg is broken .	トムの足が折れているようです 。
i think everything is ready .	すべて準備ができていると思います 。
i think he's a great writer .	彼は素晴らしい作家だと思います 。
i think it's a terrible law .	ひどい法律だと思います 。
i think it's very dangerous .	とても危険だと思います 。
i think it's very deceptive .	それは非常に欺瞞的だと思います 。
i think it's worth the risk .	リスクを負う価値はあると思います 。
i think many people do that .	多くの人がそうしていると思います 。
i think maybe tom was right .	おそらくトムは正しかったと思います 。
i think my job is pointless .	私の仕事は無意味だと思います 。
i think of you all the time .	私はいつもあなたのことを思っています 。
i think that i should leave .	離れるべきだと思います 。
i think that tom lied to me .	トムは私に嘘をついたと思います 。
i think that tom will be ok .	トムは大丈夫だと思うよ 。
i think that was very funny .	とても面白かったと思います 。
i think that's a great idea .	それは素晴らしいアイデアだと思います 。
i think that's where tom is .	そこがトムだと思います 。
i think the mistake is mine .	間違いは私のせいだと思います 。
i think the same as they do .	私も彼らと同じように思います 。
i think they're a good team .	彼らは良いチームだと思う 。
i think this belongs to you .	これはあなたのものだと思います 。
i think this will do nicely .	これでうまくいくと思います 。
i think we are in agreement .	私たちは同意していると思います 。
i think we have to tell tom .	トムに伝えなければいけないと思います 。
i think we make a good team .	私たちは良いチームだと思います 。
i think we need more coffee .	もっとコーヒーが必要だと思います 。
i think we should celebrate .	祝うべきだと思います 。
i think we should head back .	帰るべきだと思います 。
i think we should leave now .	今すぐ出発すべきだと思います 。
i think we should try again .	もう一度試してみるべきだと思います 。
i think we'd better do that .	そうしたほうがいいと思います 。
i think we're finished here .	ここで終わりだと思います 。
i think we're getting close .	近づいていると思います 。
i think we're out of danger .	私たちは危険を脱したと思います 。
i think we've got a problem .	問題があると思います 。
i think you need a vacation .	あなたには休暇が必要だと思います 。
i think you need some sleep .	睡眠が必要だと思います 。
i think you need to see him .	彼に会う必要があると思います 。
i think you ought to listen .	聞いたほうがいいと思います 。
i think you should see this .	これを見るべきだと思います 。
i think you should sit down .	座ったほうがいいと思います 。
i think you've gone too far .	行き過ぎだと思います 。
i thought i could trust you .	あなたなら信頼できると思いました 。
i thought i heard something .	何か聞こえた気がした 。
i thought i knew everything .	私はすべてを知っていると思っていました 。
i thought i knew what to do .	何をすべきか分かっていると思った 。
i thought i made that clear .	私はそれを明確にしたと思いました 。
i thought i was being smart .	私は賢いと思っていました 。
i thought i was going crazy .	気が狂ってしまうかと思った 。
i thought i'd find you here .	ここであなたを見つけられると思いました 。
i thought tom had a day off .	トムは休みだと思ってた 。
i thought tom liked riddles .	トムはなぞなぞが好きだと思った 。
i thought tom was at school .	トムは学校にいると思った 。
i thought tom was in prison .	トムは刑務所にいると思った 。
i thought tom was in school .	トムは学校にいると思った 。
i thought everyone was busy .	みんな忙しいと思ってた 。
i thought he was my brother .	彼は私の兄弟だと思った 。
i thought he would be upset .	彼は動揺するだろうと思った 。
i thought something was odd .	何か変だと思った 。
i thought that tom was kind .	トムは親切だと思いました 。
i thought that he was angry .	彼は怒っているのだと思いました 。
i thought that was your job .	それがあなたの仕事だと思っていました 。
i thought the game was over .	ゲームは終わったと思った 。
i thought the show was over .	ショーは終わったと思った 。
i thought we'd be safe here .	ここなら安全だと思った 。
i thought you could help me .	あなたが私を助けてくれると思いました 。
i thought you liked it here .	ここが気に入ったと思います 。
i thought you liked parties .	あなたはパーティーが好きだと思っていました 。
i thought you quit drinking .	あなたはお酒をやめたのかと思いました 。
i thought you were a doctor .	あなたは医者だと思いました 。
i thought you were a friend .	あなたは友達だと思っていました 。
i thought you were bluffing .	はったりしてるのかと思った 。
i thought you were finished .	もう終わったと思ってた 。
i thought you would show up .	あなたが現れると思っていました 。
i thought you'd be grateful .	きっと感謝してくれると思った 。
i threw a stone at the bird .	私はその鳥に石を投げました 。
i told tom not to use those .	私はトムにそれらを使わないように言いました 。
i told tom that i was tired .	私はトムに疲れていると言った 。
i told tom to keep fighting .	私はトムに戦い続けるように言いました 。
i told her to come visit us .	私は彼女に私たちを訪ねてくるように言いました 。
i told him about our school .	私は彼に私たちの学校について話しました 。
i told him to come visit us .	私は彼に私たちを訪ねてくるように言いました 。
i told you i could help you .	私はあなたを助けることができると言いました 。
i told you it was dangerous .	危険だと言いました 。
i told you not to come here .	ここに来ないでって言ったのに 。
i took a cab to the station .	私は駅までタクシーに乗りました 。
i took an arrow in the knee .	膝に矢を受けてしまった 。
i took an early flight home .	早朝の飛行機で帰宅しました 。
i took over my father's job .	私は父の仕事を引き継ぎました 。
i tried standing on my head .	逆立ちしてみました 。
i try not to think about it .	それについては考えないようにしています 。
i try to keep a low profile .	私は目立たないように努めています 。
i understood what you meant .	あなたの言いたいことは分かりました 。
i used to be a teacher here .	私はここで教師をしていました 。
i used to have a girlfriend .	私にはガールフレンドがいました 。
i used to have a motorcycle .	私はオートバイを持っていました 。
i used to sing in the choir .	私は合唱団で歌っていました 。
i usually go to bed at nine .	私はいつも9時に寝ます 。
i visit boston every summer .	私は毎年夏にボストンを訪れます 。
i visit him every other day .	私は一日おきに彼を訪ねます 。
i visited boston last month .	私は先月ボストンを訪れました 。
i visited my father's grave .	私は父の墓を訪れました 。
i want a room with two beds .	ベッドが2つある部屋が欲しいです 。
i want everybody to go home .	みんな家に帰ってほしい 。
i want everyone to be there .	みんなにそこにいてほしい 。
i want this building locked .	この建物を施錠してほしい 。
i want three pairs of socks .	靴下が3足欲しいです 。
i want to ask you something .	聞きたいことがあります 。
i want to be in a rock band .	ロックバンドになりたいです 。
i want to be your boyfriend .	あなたの彼氏になりたいです 。
i want to become a diplomat .	私は外交官になりたいです 。
i want to buy a new bicycle .	新しい自転車を買いたいです 。
i want to buy my house back .	家を買い戻したいです 。
i want to do this on my own .	これを自分でやりたいです 。
i want to drink a cold beer .	冷たいビールが飲みたいです 。
i want to enjoy this moment .	この瞬間を楽しみたい 。
i want to find my own place .	自分の居場所を見つけたい 。
i want to go home and sleep .	家に帰って寝たいです 。
i want to go to see a movie .	映画を見に行きたいです 。
i want to hear all about it .	それについてすべて聞きたいです 。
i want to hear your opinion .	あなたの意見を聞きたいです 。
i want to help , but i can't .	助けたいのですが、できません 。
i want to keep my kids safe .	子供たちを安全に守りたい 。
i want to keep working here .	私はここで働き続けたいです 。
i want to know what love is .	愛とは何か知りたい 。
i want to know what that is .	それが何なのか知りたいです 。
i want to know what's funny .	何が面白いのか知りたいです 。
i want to know who did that .	誰がそんなことをしたのか知りたいです 。
i want to know who sent you .	誰があなたを送ったのか知りたいです 。
i want to know who they are .	彼らが誰なのか知りたいです 。
i want to know why i'm here .	なぜここにいるのか知りたいです 。
i want to know your opinion .	あなたの意見が知りたいです 。
i want to live in australia .	オーストラリアに住みたいです 。
i want to lose a few pounds .	数キロ痩せたいです 。
i want to make it up to you .	私はあなたに埋め合わせをしたいと思っています 。
i want to make some changes .	いくつか変更を加えたいと思います 。
i want to make you an offer .	あなたにオファーをしたいと思います 。
i want to practice with you .	あなたと一緒に練習したいです 。
i want to return your money .	お金を返したいです 。
i want to run for president .	私は大統領に立候補したいです 。
i want to see him very much .	私は彼に会いたいです 。
i want to share it with you .	それをあなたと共有したいと思います 。
i want to sit by the window .	窓際に座りたいです 。
i want to sleep for a while .	しばらく寝たいです 。
i want to speak to a lawyer .	弁護士と話したいです 。
i want to stay in the house .	家にいたいです 。
i want to take the test now .	今すぐテストを受けたいです 。
i want to take you to lunch .	ランチに連れて行きたいです 。
i want to talk about it now .	今からそれについて話したいと思います 。
i want to talk to you alone .	あなたと二人きりで話したいです 。
i want to try something new .	何か新しいことを試してみたいです 。
i want us not to get caught .	捕まらないでほしい 。
i want us to do it together .	一緒にやりたいです 。
i want us to make it happen .	それを実現させたいと思っています 。
i want you both to get them .	両方とも手に入れてほしいです 。
i want you home by midnight .	真夜中までに帰ってほしい 。
i want you out of my office .	私のオフィスから出て行ってほしい 。
i want you to be by my side .	そばにいてほしい 。
i want you to be my manager .	あなたに私のマネージャーになってほしいのです 。
i want you to be my partner .	あなたに私のパートナーになってほしいです 。
i want you to beg for mercy .	慈悲を乞いたい 。
i want you to consider this .	これを検討してほしい 。
i want you to dance with me .	私と一緒に踊ってほしいです 。
i want you to do it at once .	すぐにやってほしい 。
i want you to do this right .	これを正しくやってほしい 。
i want you to follow orders .	命令に従ってほしい 。
i want you to get me a soda .	ソーダを買ってきてほしい 。
i want you to get some rest .	ゆっくり休んでほしい 。
i want you to give me a job .	私に仕事を与えてほしい 。
i want you to know all this .	これをすべて知っておいてほしい 。
i want you to speak frankly .	率直に話してほしい 。
i want you to wear this one .	これを着てほしいです 。
i wanted to be a journalist .	私はジャーナリストになりたかった 。
i wanted to go to australia .	オーストラリアに行きたかった 。
i warned him not to be late .	私は彼に遅刻しないように警告した 。
i was mr . jackson's student .	私はミスターでした。ジャクソンの生徒 。
i was a little disappointed .	少しがっかりしました 。
i was absent from the party .	私はパーティーに欠席しました 。
i was afraid you'd say that .	あなたがそんなことを言うのではないかと怖かった 。
i was amazed at his courage .	私は彼の勇気に驚きました 。
i was bitterly disappointed .	ひどくがっかりしました 。
i was bored with his speech .	私は彼のスピーチにうんざりしていました 。
i was born in kyoto in 1980 .	私は1980年に京都で生まれました 。
i was born in osaka in 1977 .	私は1977年に大阪で生まれました 。
i was born on april 3 , 1950 .	私は1950年4月3日に生まれました 。
i was completely devastated .	私は完全に打ちのめされました 。
i was going to do it anyway .	とにかくやるつもりだった 。
i was here when you came in .	あなたが来たとき、私はここにいました 。
i was hoping you could help .	あなたが助けてくれることを期待していました 。
i was hoping you'd be there .	あなたがそこにいると期待していました 。
i was in boston last monday .	私は先週の月曜日にボストンにいました 。
i was interviewed for a job .	仕事の面接を受けました 。
i was jealous of my brother .	私は兄に嫉妬していました 。
i was looking for something .	何かを探していました 。
i was miserable and unhappy .	私は惨めで不幸でした 。
i was miserable without you .	あなたなしでは私は惨めでした 。
i was never good at grammar .	私は文法が決して得意ではありませんでした 。
i was off duty at that time .	その時私は非番でした 。
i was on the verge of tears .	涙が出そうになった 。
i was quite shocked by this .	これにはかなりショックを受けました 。
i was scolded by my teacher .	先生に叱られました 。
i was starting to lose hope .	私は希望を失い始めていました 。
i was thinking about boston .	ボストンのことを考えていました 。
i was told never to do that .	決してそんなことはしないように言われました 。
i was too busy to write you .	忙しすぎて手紙を書くことができませんでした 。
i was tricked into doing it .	だまされてやらせてしまいました 。
i was trying to lose weight .	私は体重を減らそうとしていました 。
i was trying to talk to you .	あなたと話そうとしていました 。
i was up all night studying .	私は一晩中起きて勉強していました 。
i was very tired last night .	昨夜はとても疲れていました 。
i wasn't at home last night .	昨夜は家にいませんでした 。
i wasn't competitive enough .	私には十分な競争力がありませんでした 。
i wasn't really in the mood .	あまり気分が良くなかった 。
i wasn't sure i could do it .	私にそれができるかどうかわかりませんでした 。
i wasn't there at that time .	私はその時そこにいませんでした 。
i watched an american drama .	アメリカのドラマを見ました 。
i went to a catholic school .	私はカトリックの学校に通っていました 。
i went to the wrong address .	間違った住所に行ってしまいました 。
i went to the zoo yesterday .	昨日動物園に行きました 。
i will buy a car next month .	来月車を買います 。
i will deal with him myself .	私は彼に自分で対処します 。
i will do all i can for you .	私はあなたのためにできる限りのことをします 。
i will do anything but that .	それ以外は何でもします 。
i will go to tokyo tomorrow .	明日東京に行きます 。
i will have to study harder .	もっと勉強しなければなりません 。
i will never change my mind .	私は決して考えを変えるつもりはありません 。
i will not attend the party .	私はパーティーに出席しません 。
i will not be busy tomorrow .	明日は忙しくありません 。
i will not be free tomorrow .	明日は暇です 。
i will not see him any more .	もう彼に会うことはありません 。
i will play soccer tomorrow .	明日はサッカーをします 。
i will wait until she comes .	彼女が来るまで待ちます 。
i wish i could prevent that .	それを防げればいいのですが 。
i wish i could speak french .	フランス語を話せたらいいのに 。
i wish i were a millionaire .	億万長者だったらよかったのに 。
i wish you a happy new year .	明けましておめでとうございます 。
i wish you had come with us .	あなたも一緒に来てくれればよかったのに 。
i wish you had told me that .	そう言ってくれればよかったのに 。
i wish you hadn't done that .	そんなことしなければよかったのに 。
i wish you the best of luck .	幸運を祈ります 。
i wish you were close to me .	あなたが私の近くにいればいいのに 。
i wish you'd told me before .	前に教えてくれればよかったのに 。
i won't be able to help you .	私はあなたを助けることはできません 。
i won't be back for a while .	しばらく戻ってきません 。
i won't eat breakfast today .	今日は朝食を食べません 。
i won't hold it against you .	私はあなたにそれを持ちません 。
i won't tell you this again .	これはもう言いません 。
i won't tolerate it anymore .	もう我慢しません 。
i won't work overtime today .	今日は残業しません 。
i wonder if tom is mistaken .	トムは間違っているのだろうか 。
i wonder if dinner is ready .	夕食の準備はできているだろうか 。
i wonder what it feels like .	どんな感じなんだろう 。
i wonder where she has gone .	彼女はどこへ行ったのだろうか 。
i wonder why he is so angry .	なぜ彼はそんなに怒っているのだろうか 。
i work at a hotel in boston .	私はボストンのホテルで働いています 。
i work at a language school .	私は語学学校で働いています 。
i work every day but sunday .	私は毎日仕事をしていますが、日曜日は休みです 。
i work out to stay in shape .	体型を維持するためにトレーニングをしています 。
i would do anything for you .	あなたのためなら何でもします 。
i would like a tourist visa .	観光ビザが欲しいです 。
i would like some envelopes .	封筒が欲しいのですが 。
i would like to go to japan .	日本に行きたいです 。
i would like to go with you .	一緒に行きたいです 。
i would like to have dinner .	夕食を食べたいと思います 。
i would rather stay at home .	私はむしろ家にいたいです 。
i wrote a letter in english .	私は英語で手紙を書きました 。
i wrote a letter last night .	昨夜手紙を書きました 。
i'd hate to see that happen .	そんなことは見たくない 。
i'd like some sugar , please .	砂糖をください 。
i'd like something to drink .	何か飲み物が欲しいです 。
i'd like to apply for a job .	仕事に応募したいのですが 。
i'd like to ask you a favor .	お願いしたいのですが 。
i'd like to buy half a cake .	ケーキを半分買いたいのですが 。
i'd like to go out with you .	あなたと一緒に出かけたいです 。
i'd like to join your group .	あなたのグループに参加したいです 。
i'd like to know what it is .	それが何なのか知りたいです 。
i'd like to offer you a job .	あなたに仕事を提供したいと思います 。
i'd like to open an account .	口座を開けたいのですが 。
i'd like to say a few words .	一言申し上げたいと思います 。
i'd like to see your sister .	あなたの妹に会いたいです 。
i'd like to shake your hand .	握手したいです 。
i'd like to sing you a song .	あなたに歌を歌いたいです 。
i'd like to study in boston .	ボストンで勉強したいです 。
i'd like to visit australia .	オーストラリアに行ってみたいです 。
i'd like you to cut my hair .	私の髪を切ってほしいです 。
i'd love to go out with you .	ぜひ一緒に出かけたいです 。
i'd never betray your trust .	私は決してあなたの信頼を裏切らないでしょう 。
i'd rather be dead than red .	レッドより死んだ方がマシだ 。
i'd rather work than go out .	私は外に出るより仕事をしたいです 。
i'd really like to sleep in .	で寝たいです 。
i'll act as a guide for you .	私があなたのガイド役を務めます 。
i'll always be here for you .	私はいつでもあなたのためにここにいます 。
i'll be a little late today .	今日は少し遅れます 。
i'll be back before morning .	朝までに戻ります 。
i'll be back by six o'clock .	6時までに戻ります 。
i'll be back in ten minutes .	10分以内に戻ります 。
i'll be back in three hours .	3時間後に戻ります 。
i'll be back within an hour .	1時間以内に戻ります 。
i'll be on my feet tomorrow .	明日は立ち上がるよ 。
i'll be perfectly all right .	私は完全に大丈夫です 。
i'll be seeing him tomorrow .	明日彼に会いに行きます 。
i'll be seventeen next year .	私は来年17歳になります 。
i'll be thirty this october .	私はこの10月で30歳になります 。
i'll call tom and apologize .	トムに電話して謝ります 。
i'll call you within a week .	1週間以内に電話します 。
i'll come and see you later .	後で会いに来ます 。
i'll come back on the tenth .	10日に戻ってきます 。
i'll cook it , if you eat it .	食べてくれたら、私が作ってあげるよ 。
i'll do it my way this time .	今度は私のやり方でやります 。
i'll find out what happened .	何が起こったのか分かります 。
i'll get you another lawyer .	別の弁護士を紹介します 。
i'll gladly pay you anytime .	いつでも喜んで支払います 。
i'll have a nap after lunch .	昼食後は昼寝をします 。
i'll have to think about it .	それについて考えなければなりません 。
i'll just have to improvise .	即興でやるしかない 。
i'll leave this work to you .	この仕事はあなたに任せます 。
i'll mail this letter today .	今日この手紙を郵送します 。
i'll meet up with you later .	後で会いましょう 。
i'll never agree to do that .	私はそんなことには決して同意しません 。
i'll never be able to sleep .	絶対に眠れないよ 。
i'll never forget the sight .	その光景は決して忘れられません 。
i'll peel an orange for you .	オレンジの皮をむきます 。
i'll say what i have to say .	言うべきことは言います 。
i'll see you in the morning .	朝会いましょう 。
i'll stay close to the door .	私はドアの近くにいます 。
i'll study french next year .	来年フランス語を勉強します 。
i'll take a nap after lunch .	昼食後は昼寝をします 。
i'll teach you how to write .	書き方を教えます 。
i'll tell tom you were here .	トムにあなたがここにいたと伝えておきます 。
i'll try to keep this brief .	簡潔にまとめてみます 。
i'll work as long as i live .	私は生きている限り働きます 。
i'm a bit nervous right now .	今は少し緊張しています 。
i'm a licensed veterinarian .	私は免許を持った獣医師です 。
i'm a little angry with you .	私はあなたに少し怒っています 。
i'm a little thirsty myself .	私も少し喉が渇いています 。
i'm a management consultant .	私は経営コンサルタントです 。
i'm a native french speaker .	私はフランス語を母国語としています 。
i'm a year younger than tom .	私はトムより1歳年下です 。
i'm afraid i can't help you .	申し訳ありませんが、私はあなたを助けることができません 。
i'm afraid i have to go now .	残念ですが、もう行かなければなりません 。
i'm afraid it's not so easy .	残念ですが、それほど簡単ではありません 。
i'm all for your suggestion .	あなたの提案に大賛成です 。
i'm already full , thank you .	もうお腹いっぱいです、ありがとう 。
i'm always surprised by him .	彼にはいつも驚かされます 。
i'm an actress , not a model .	私は女優であり、モデルではありません 。
i'm ashamed that i did that .	そんなことをしたのが恥ずかしいです 。
i'm beginning to get scared .	怖くなってきました 。
i'm better-looking than tom .	私はトムよりも格好良いです 。
i'm certain that he'll come .	彼は必ず来ると確信しています 。
i'm deeply offended by this .	私はこれに非常に腹を立てています 。
i'm doing that this morning .	今朝それをやっています 。
i'm done fooling around now .	もうふざけるのは終わった 。
i'm excited and ready to go .	興奮して準備万端です 。
i'm fond of taking pictures .	写真を撮るのが好きです 。
i'm getting tired of losing .	負けるのはもう飽きた 。
i'm glad it's taken care of .	大事にしてもらえて嬉しいです 。
i'm going shopping tomorrow .	明日買い物に行きます 。
i'm going to be your lawyer .	私があなたの弁護士になります 。
i'm going to brush my teeth .	歯を磨きます 。
i'm going to buy some bread .	パンを買うつもりです 。
i'm going to count to three .	3まで数えます 。
i'm going to do you a favor .	お願いします 。
i'm going to miss you a lot .	とても寂しくなるよ 。
i'm going to need your help .	あなたの助けが必要です 。
i'm going to propose to her .	私は彼女にプロポーズするつもりです 。
i'm going to shoot him dead .	彼を撃ち殺してやる 。
i'm going to swim every day .	私は毎日泳ぐつもりです 。
i'm going to tell everybody .	みんなに伝えておきます 。
i'm having a birthday party .	誕生日パーティーをするんです 。
i'm having trouble focusing .	焦点が合わなくて困っています 。
i'm having trouble sleeping .	眠れなくて困っています 。
i'm here for another reason .	私がここに来たのには別の理由があります 。
i'm here to see the manager .	マネージャーに会いに来ました 。
i'm in boston all this week .	今週ずっとボストンにいます 。
i'm in the mood to talk now .	今、話したい気分です 。
i'm in the same boat as you .	私もあなたと同じ立場です 。
i'm interested in this book .	この本に興味があります 。
i'm interested in your work .	あなたの仕事に興味があります 。
i'm just going out a minute .	ちょっと出かけるよ 。
i'm just looking , thank you .	ただ探しているだけです、ありがとう 。
i'm just waiting for a call .	電話を待っているだけです 。
i'm looking for another job .	別の仕事を探しています 。
i'm looking for the manager .	マネージャーを探しています 。
i'm looking forward to that .	それを楽しみにしています 。
i'm much older than you are .	私はあなたよりずっと年上です 。
i'm not a young man anymore .	私はもう若者ではありません 。
i'm not allowed to help you .	私はあなたを助けることは許されていません 。
i'm not ashamed of who i am .	私は自分が誰であるかを恥じていません 。
i'm not ashamed to tell you .	あなたに言うのは恥ずかしくないです 。
i'm not available right now .	今は不在です 。
i'm not going to allow that .	私はそれを許可するつもりはありません 。
i'm not going to betray you .	私はあなたを裏切るつもりはありません 。
i'm not going to lie to you .	私はあなたに嘘をつくつもりはありません 。
i'm not going to name names .	名前を出すつもりはありません 。
i'm not going to waste time .	時間を無駄にするつもりはありません 。
i'm not good at negotiating .	私は交渉が苦手です 。
i'm not good enough for tom .	私はトムとしては十分ではありません 。
i'm not good enough for you .	私はあなたにとって十分ではありません 。
i'm not in a mood to go out .	出かける気分じゃない 。
i'm not in love with anyone .	私は誰にも恋をしていません 。
i'm not in the office today .	今日はオフィスにいません 。
i'm not leaving without you .	私はあなたなしでは出発しません 。
i'm not like everybody else .	私は他の人とは違います 。
i'm not ready to retire yet .	まだ引退する準備ができていない 。
i'm not really that thirsty .	私はそれほど喉が渇いていません 。
i'm not saying that's wrong .	それが間違っていると言っているわけではありません 。
i'm not suggesting anything .	私は何も提案していません 。
i'm not sure i want the job .	その仕事がしたいかどうかわかりません 。
i'm not sure that'll happen .	それが起こるかどうかはわかりません 。
i'm not talking to you , tom .	私はあなたに話しているわけではありません、トム 。
i'm not very good at french .	私はフランス語があまり得意ではありません 。
i'm not worried about money .	お金のことは心配していません 。
i'm now busy writing a book .	私は今、本を書くのに忙しいです 。
i'm older than your brother .	私はあなたの兄より年上です 。
i'm opening my presents now .	今プレゼントを開けています 。
i'm playing a computer game .	私はコンピューターゲームをしています 。
i'm playing with my friends .	友達と遊んでいます 。
i'm really angry about this .	私はこれについて本当に怒っています 。
i'm really glad you're here .	あなたがここにいてくれて本当に嬉しいです 。
i'm saving as much as i can .	できる限り節約しています 。
i'm seeing her this evening .	今晩彼女に会います 。
i'm sick of your complaints .	あなたの苦情にはうんざりです 。
i'm sorry i was rude to you .	失礼をしてごめんなさい 。
i'm sorry you're leaving us .	ごめんなさい、あなたが私たちを離れることになりました 。
i'm sorry , i can't help you .	申し訳ありませんが、私はあなたを助けることができません 。
i'm sorry , but you're wrong .	申し訳ありませんが、あなたは間違っています 。
i'm sorry , my father is out .	申し訳ありませんが、父は外出中です 。
i'm starting to dislike her .	彼女のことが嫌いになり始めています 。
i'm still in love with mary .	私はまだメアリーを愛しています 。
i'm still thinking about it .	まだ考え中です 。
i'm studying french grammar .	私はフランス語の文法を勉強しています 。
i'm studying in the library .	私は図書館で勉強しています 。
i'm sure i can persuade tom .	トムを説得できると確信しています 。
i'm sure it was an accident .	きっと事故だったと思います 。
i'm sure she'll leave early .	彼女はきっと早く出発すると思います 。
i'm sure that i can do that .	私はそれができると確信しています 。
i'm sure that tom is honest .	トムは正直だと思います 。
i'm sure we can manage that .	私たちはそれをなんとかできると確信しています 。
i'm sure we're going to win .	私たちは勝つと確信しています 。
i'm suspicious of everybody .	私はみんなを疑っています 。
i'm taking a walk in a park .	私は公園を散歩しています 。
i'm talking about my friend .	私の友人のことを話しているのです 。
i'm thankful for my friends .	友達に感謝しています 。
i'm thankful for technology .	テクノロジーに感謝しています 。
i'm the one who punched tom .	トムを殴ったのは私です 。
i'm too old for such things .	私はそんなことをするには年をとりすぎています 。
i'm trying to understand it .	私はそれを理解しようとしています 。
i'm used to driving a truck .	私はトラックの運転には慣れています 。
i'm used to staying up late .	私は夜更かしすることに慣れています 。
i'm very proud of my father .	私は父のことをとても誇りに思っています 。
i'm very sorry to hear that .	大変申し訳ございません 。
i'm very sorry , but i can't .	大変申し訳ありませんが、できません 。
i'm well aware of the risks .	私はリスクをよく知っています 。
i'm wondering if i love tom .	私はトムを愛しているかどうか迷っています 。
i'm wondering if i love her .	彼女を愛しているかどうか迷っています 。
i'm wondering if i love him .	私は彼を愛しているかどうか迷っています 。
i'm worried about my weight .	体重が心配です 。
i've actually heard of this .	私は実際にこれについて聞いたことがあります 。
i've already explained that .	それについてはすでに説明しました 。
i've already read this book .	私はすでにこの本を読みました 。
i've already written to tom .	私はすでにトムに手紙を書きました 。
i've always liked that name .	私はいつもその名前が好きでした 。
i've been accused of murder .	私は殺人罪で告発されています 。
i've been asked to help tom .	トムを手伝うように頼まれました 。
i've been asked to help out .	手伝うように頼まれました 。
i've been in trouble before .	以前にも困ったことがある 。
i've been thinking about it .	私はそれについて考えてきました 。
i've been waiting all night .	一晩中待っていました 。
i've been waiting for hours .	何時間も待っています 。
i've been worried all along .	ずっと心配してた 。
i've caught a terrible cold .	ひどい風邪をひいてしまいました 。
i've come to speak with you .	あなたと話をするために来ました 。
i've decided to go by train .	電車で行くことにしました 。
i've decided to go with you .	私はあなたと一緒に行くことにしました 。
i've decided to study kanji .	私は漢字を勉強することにしました 。
i've done that a lot lately .	最近それをよくやりました 。
i've eaten all the crackers .	クラッカーを全部食べてしまいました 。
i've enjoyed talking to you .	あなたと話せて楽しかったです 。
i've figured out the puzzle .	私はパズルを解いた 。
i've forgotten your address .	あなたの住所を忘れてしまいました 。
i've gone and caught a cold .	行って風邪を引いてしまいました 。
i've got a big day tomorrow .	明日は大事な日があるよ 。
i've got a rope in my trunk .	トランクにロープが入っています 。
i've got a touch of the flu .	インフルエンザにかかってしまいました 。
i've got so much left to do .	やるべきことがたくさん残っている 。
i've got some business here .	ここに用事があるんだ 。
i've got to be more careful .	もっと気をつけなければなりません 。
i've got to leave on monday .	月曜日には出発しなければなりません 。
i've got to talk to someone .	誰かと話さなければいけない 。
i've had a really weird day .	本当に奇妙な一日を過ごしました 。
i've heard that tom is sick .	トムは病気だと聞いた 。
i've heard that name before .	その名前は聞いたことがある 。
i've heard that song before .	私はその歌を前に聞いたことがあります 。
i've heard you've been sick .	あなたが病気だと聞きました 。
i've learned a lot from tom .	トムからたくさんのことを学びました 。
i've lost confidence in tom .	トムに対する信頼を失ってしまった 。
i've lost patience with tom .	トムに対して我慢できなくなった 。
i've lost your phone number .	電話番号を紛失してしまいました 。
i've never been here before .	私はこれまでここに来たことがありません 。
i've never been to istanbul .	私はイスタンブールに行ったことはありません 。
i've never done that before .	私はこれまでにそれをしたことがありません 。
i've never done this before .	私はこれまでにこれをしたことがありません 。
i've never seen that before .	今まで見たことがありません 。
i've never sung this before .	これまで歌ったことがありません 。
i've never told anyone that .	私はそれを誰にも言ったことはありません 。
i've never tried doing that .	私はそれを試したことはありません 。
i've often seen him bullied .	私は彼がいじめられているのをよく見ました 。
i've read hundreds of books .	私は何百冊もの本を読みました 。
i've said what i had to say .	言うべきことは言いました 。
iceland belonged to denmark .	アイスランドはデンマークに属していました 。
if they find us , we're dead .	彼らが私たちを見つけたら、私たちは死んでしまいます 。
if you don't know , who does ?	あなたが知らないなら、誰が知っていますか ？
in 1940 , life was difficult .	1940 年、生活は困難でした 。
in my opinion , you're wrong .	私の意見では、あなたは間違っています 。
in that case , you are right .	その場合、あなたの言う通りです 。
in the end , he did not come .	結局、彼は来ませんでした 。
in what month were you born ?	あなたは何月に生まれましたか ？
interest rates are going up .	金利は上昇しています 。
is tom aware of what he did ?	トムは自分が何をしたか知っていますか ？
is anyone going to eat that ?	誰かそれを食べる人はいますか ？
is eating fish good for you ?	魚を食べるのは体に良いですか ？
is he a hardworking student ?	彼は勤勉な学生ですか ？
is he just a one-trick pony ?	彼はただのワントリックポニーですか ？
is it ok if i drink alcohol ?	お酒を飲んでも大丈夫ですか ？
is it a secret or something ?	それは秘密か何かですか ？
is it about ten million yen ?	1000万円くらいでしょうか ？
is it always cold like this ?	いつもこんな寒いのですか ？
is it hard to speak english ?	英語を話すのは難しいですか ？
is it made of wood or metal ?	それは木でできていますか、それとも金属でできていますか ？
is it really that necessary ?	本当に必要ですか ？
is it the wrong thing to do ?	それは間違ったことですか ？
is love just a game for you ?	あなたにとって恋はただのゲームですか ？
is mail delivered on sunday ?	郵便は日曜日に配達されますか ?
is that all you think about ?	あなたが考えているのはそれだけですか ？
is that all you want to say ?	あなたが言いたいのはそれだけですか ？
is that enough for you , tom ?	それで十分ですか、トム ？
is that really tom's sister ?	それは本当にトムの妹ですか ？
is that really all there is ?	本当にそれだけですか ？
is that what you want to do ?	それはあなたがやりたいことですか ？
is that your new girlfriend ?	それはあなたの新しいガールフレンドですか ？
is the job too much for you ?	その仕事はあなたには多すぎますか ？
is there a cat on the table ?	テーブルの上に猫がいますか ？
is there a man in your life ?	あなたの人生に男性はいますか ？
is there a student discount ?	学生割引はありますか ？
is there a telephone nearby ?	近くに電話はありますか ？
is there any help available ?	何か助けはありますか ？
is there anyone else around ?	周りに他に誰かいますか ？
is there anyone in the room ?	部屋に誰かいますか ？
is there anything i must do ?	何かしなければならないことはありますか ？
is there somebody else here ?	他に誰かいますか ？
is there something in there ?	そこに何かありますか ？
is this all you can give me ?	あなたが私にできるのはこれだけですか ？
is this information correct ?	この情報は正しいですか ？
is this made in switzerland ?	これはスイス製ですか ？
is this man threatening you ?	この男はあなたを脅迫していますか ？
is this translation correct ?	この翻訳は正しいですか ？
is this water okay to drink ?	この水は飲んでも大丈夫ですか ？
is this wine from argentina ?	このワインはアルゼンチン産ですか ？
is your school in this town ?	あなたの学校はこの町にありますか ？
isn't there anyone you know ?	誰か知っている人はいませんか ？
isn't this simply beautiful ?	これは単純に美しいと思いませんか ？
it always happens like this .	それはいつもこのように起こります 。
it always snows in the alps .	アルプスにはいつも雪が降ります 。
it certainly looks that way .	確かにそのように見えます 。
it could cost you your head .	頭を痛めるかもしれません 。
it depends on the situation .	それは状況によります 。
it depends on what you mean .	それはあなたが何を意味するかによって異なります 。
it doesn't look good at all .	見た目はまったく良くありません 。
it happened a long time ago .	それはずっと前のことです 。
it happened three hours ago .	それは3時間前の出来事でした 。
it has been fine for a week .	一週間は大丈夫でした 。
it has to be tomorrow night .	明日の夜でなければなりません 。
it is a nice view from here .	ここからは素晴らしい眺めです 。
it is a sheer waste of time .	それは全くの時間の無駄です 。
it is a very strange letter .	とても奇妙な手紙です 。
it is already time to leave .	もう出発の時間です 。
it is an endangered species .	それは絶滅危惧種です 。
it is easier than i thought .	思ったより簡単です 。
it is easy to work in jeans .	ジーンズで作業しやすいです 。
it is getting dark outdoors .	外は暗くなってきています 。
it is kind of you to say so .	そう言っていただけると親切です 。
it is none of your business .	それはあなたには関係ありません 。
it is not the best solution .	それは最良の解決策ではありません 。
it is not worth the trouble .	苦労する価値はありません 。
it is our duty to help them .	彼らを助けるのが私たちの義務です 。
it is ten minutes to eleven .	11時までは10分です 。
it is time to shut the gate .	ゲートを閉める時間です 。
it is unlike him to be late .	遅刻するのは彼とは違う 。
it looks as if you're right .	あなたが正しいかのようです 。
it looks like tom is asleep .	トムは眠っているようです 。
it looks like no one's home .	家には誰もいないようだ 。
it makes all the difference .	それは大きな違いを生みます 。
it nearly cost him his life .	危うく命を落とすところだった 。
it never rains but it pours .	雨は降らないのに土砂降りになる 。
it only takes a few minutes .	ほんの数分しかかかりません 。
it rained a lot last summer .	去年の夏はたくさん雨が降りました 。
it rained a lot that winter .	その冬は雨がたくさん降りました 。
it rained all day yesterday .	昨日は一日中雨が降りました 。
it rained heavily yesterday .	昨日は大雨が降りました 。
it rained three days on end .	三日続けて雨が降りました 。
it rained yesterday evening .	昨日の夕方に雨が降りました 。
it really isn't that simple .	実はそれほど単純ではありません 。
it seemed to be a good idea .	それは良いアイデアのように思えました 。
it seems to be a good house .	良い家のようです 。
it snowed all day yesterday .	昨日は一日中雪が降りました 。
it sounded like a dream job .	それは夢のような仕事のように思えました 。
it started a chain reaction .	連鎖反応が始まりました 。
it suddenly started raining .	突然雨が降り始めた 。
it was a resounding success .	それは大成功でした 。
it was a very exciting game .	とてもエキサイティングな試合でした 。
it was a wonderful surprise .	それは素晴らしい驚きでした 。
it was all your imagination .	それはすべてあなたの想像でした 。
it was an immediate success .	それはすぐに成功しました 。
it was an interesting movie .	面白い映画でした 。
it was easy for me to do so .	私にとってそうするのは簡単でした 。
it was incredibly dangerous .	それは信じられないほど危険でした 。
it was late , so i went home .	遅かったので家に帰りました 。
it was nice of you to offer .	申し出てくれてよかったです 。
it was not an easy decision .	それは簡単な決断ではありませんでした 。
it was the only thing to do .	それが唯一のやるべきことだった 。
it was too difficult for me .	私には難しすぎました 。
it was very cold last month .	先月はとても寒かったです 。
it was very windy yesterday .	昨日はとても風が強かったです 。
it was wonderful , wasn't it ?	素晴らしかったですね 。
it wasn't a good experience .	良い経験ではありませんでした 。
it will be snowing tomorrow .	明日は雪が降るでしょう 。
it'll cost about 10 ,000 yen .	10,000円くらいかかります 。
it'll soon be three o'clock .	もうすぐ３時になります 。
it'll soon be time to leave .	もうすぐ出発の時間です 。
it's a change for the worse .	それは悪い方向への変化だ 。
it's a complicated question .	それは複雑な質問です 。
it's a great day for a hike .	ハイキングには最高の日です 。
it's a little bit dangerous .	それは少し危険です 。
it's a matter of priorities .	それは優先順位の問題です 。
it's a pleasure to meet you .	お会いできて光栄です 。
it's a really bad situation .	本当にひどい状況です 。
it's about time i was going .	そろそろ行く時間だ 。
it's all downhill from here .	ここからはすべて下り坂です 。
it's all you can do for now .	今のところできることはこれだけです 。
it's already out of fashion .	それはすでに時代遅れです 。
it's an ecological disaster .	それは生態学的災害です 。
it's been more than a month .	1ヶ月以上経ちました 。
it's been snowing all night .	一晩中雪が降り続いています 。
it's boring to stay at home .	家にいるのは退屈だ 。
it's eight o'clock at night .	夜の8時です 。
it's exactly what we needed .	それはまさに私たちが必要としていたものです 。
it's for my science project .	それは私の科学プロジェクトのためです 。
it's getting out of control .	制御不能になりつつあります 。
it's going to clear up soon .	すぐに晴れるでしょう 。
it's great to have you back .	戻ってきてくれて本当にうれしいです 。
it's hard to argue with tom .	トムと議論するのは難しい 。
it's hard to master english .	英語をマスターするのは難しいです 。
it's hard to understand you .	あなたを理解するのは難しいです 。
it's illegal to buy cocaine .	コカインを買うのは違法です 。
it's impossible to describe .	説明するのは不可能です 。
it's more fun than studying .	勉強するよりも楽しいです 。
it's my job to convince you .	あなたを説得するのが私の仕事です 。
it's never been done before .	それは今までに一度も行われたことがありません 。
it's nice to be appreciated .	評価されるのは嬉しいことです 。
it's no use trying anything .	何を試しても無駄です 。
it's not a computer problem .	それはコンピュータの問題ではありません 。
it's not as bad as it seems .	見た目ほど悪くはありません 。
it's not going to take long .	それほど時間はかかりません 。
it's not like it used to be .	以前とは違います 。
it's not my problem anymore .	それはもう私の問題ではありません 。
it's not our job to do that .	それをするのは私たちの仕事ではありません 。
it's not our responsibility .	それは私たちの責任ではありません 。
it's not supposed to be fun .	楽しいはずがない 。
it's not supposed to happen .	そんなことは起こらないはずだ 。
it's not that big of a deal .	それは大したことではありません 。
it's not that long a flight .	それほど長いフライトではありません 。
it's not very far from here .	ここからそれほど遠くありません 。
it's nothing i can't handle .	私には対処できないことはありません 。
it's one of our specialties .	それは私たちの専門分野の一つです 。
it's open to interpretation .	それは解釈の余地があります 。
it's really humid , isn't it ?	本当に湿気が多いですね 。
it's really , really strange .	それは本当に、本当に奇妙です 。
it's shockingly inexpensive .	驚くほど安いです 。
it's six degrees below zero .	零下6度です 。
it's so bad , it's hilarious .	とてもひどい、面白いです 。
it's starting to grow on us .	それは私たちにも影響を与え始めています 。
it's time for you to get up .	あなたが起きる時間です 。
it's too late for apologies .	謝るには遅すぎます 。
it's useless to talk to tom .	トムと話しても無駄だ 。
it's very cold this evening .	今晩はとても寒いです 。
it's what we always planned .	それは私たちが常に計画していたことです 。
it's your problem , not mine .	それはあなたの問題であり、私の問題ではありません 。
it’s a quarter past eight .	8時15分です 。
just do what you have to do .	やるべきことをやるだけです 。
just don't get involved , ok ?	ただ関わらないでください、いいですか ？
keep oil away from the fire .	油を火から遠ざけてください 。
keep your hands off my bike !	私の自転車から手を離さないでください ！
keep your hands to yourself .	手を離さないでください 。
kindly refrain from smoking .	喫煙はご遠慮ください 。
kyoto has many universities .	京都にはたくさんの大学があります 。
learning calligraphy is fun .	書道を学ぶのは楽しいです 。
leave it where you found it .	見つけた場所に置いておきます 。
leave the book where it was .	本を元の場所に置いておきます 。
let me be the judge of that .	それについては私に判断させてください 。
let me give you some advice .	アドバイスをさせてください 。
let me introduce you to him .	彼を紹介しましょう 。
let me show you how i do it .	私のやり方をお見せしましょう 。
let me spell it out for you .	それを詳しく説明しましょう 。
let's buy half a watermelon .	スイカを半分買いましょう 。
let's clear up this problem .	この問題を解決しましょう 。
let's come back to it later .	後で戻りましょう 。
let's find a way to do that .	その方法を見つけてみましょう 。
let's get out of this place .	ここから出ましょう 。
let's get the party rolling .	パーティーを始めましょう 。
let's get the party started .	パーティーを始めましょう 。
let's get together tomorrow .	明日一緒に行きましょう 。
let's give tom some privacy .	トムにプライバシーを与えましょう 。
let's give it all we've got .	全力を尽くしましょう 。
let's go out on the balcony .	バルコニーに出ましょう 。
let's go tomorrow afternoon .	明日の午後に行きましょう 。
let's hope tom can fix this .	トムがこれを修正できることを祈りましょう 。
let's hope for good results .	良い結果を期待しましょう 。
let's just leave it at that .	それはそのままにしておきます 。
let's just not talk anymore .	もう話さないようにしましょう 。
let's make it three o'clock .	3時にしましょう 。
let's not forget to do that .	それを忘れないようにしましょう 。
let's not pretend otherwise .	そうでないふりをしないようにしましょう 。
let's not rule anything out .	何も除外しないでください 。
let's not waste this chance .	このチャンスを無駄にしないようにしましょう 。
let's open a bottle of wine .	ワインのボトルを開けましょう 。
let's pretend we are ninjas .	忍者になったふりをしましょう 。
let's say that you're right .	あなたが正しいと言いましょう 。
let's see what's in the box .	箱の中身を見てみましょう 。
let's sit at the same table .	同じテーブルに座りましょう 。
let's sit down on the bench .	ベンチに座りましょう 。
let's sit here on the grass .	ここの芝生の上に座ろう 。
let's start the meeting now .	今から会議を始めましょう 。
let's start with the basics .	基本から始めましょう 。
let's stop somewhere to eat .	どこかに立ち寄って食事をしましょう 。
let's take care of business .	仕事をしましょう 。
let's talk a bit about that .	それについて少し話しましょう 。
let's talk about this later .	これについては後で話しましょう 。
let's talk over a cold beer .	冷たいビールを飲みながら話しましょう 。
let's talk shop for a while .	しばらくお店の話をしましょう 。
let's try to make tom laugh .	トムを笑わせてみよう 。
let's try to win every game .	すべての試合に勝つように努めましょう 。
let's walk to the bookstore .	本屋まで歩いて行きましょう 。
let's wish tom all the best .	トムの幸運を祈りましょう 。
let's work together on this .	一緒にこれに取り組みましょう 。
lincoln set the slaves free .	リンカーンは奴隷を解放した 。
living conditions were hard .	生活環境は大変でした 。
look ! two boys are fighting .	見て ！二人の少年が戦っています 。
look , here comes your train .	ほら、電車が来たよ 。
love is stronger than death .	愛は死より強い 。
make a sketch of your house .	自分の家のスケッチを描きます 。
make it as spicy as you can .	できるだけ辛くしてください 。
make yourselves comfortable .	快適にお過ごしください 。
man cannot live without air .	人間は空気なしでは生きていけません 。
many americans blamed spain .	多くのアメリカ人はスペインを非難した 。
many people are on vacation .	多くの人が休暇中です 。
many people think i'm crazy .	多くの人は私が気が狂っていると思っています 。
mary had a girls' night out .	メアリーは女子会をしました 。
mary helped her mother cook .	メアリーは母親の料理を手伝いました 。
mary isn't like other girls .	メアリーは他の女の子とは違います 。
mary still plays with dolls .	メアリーは今でも人形で遊んでいます 。
mary wore a pale blue dress .	メアリーは淡いブルーのドレスを着ていました 。
may i ask a stupid question ?	愚かな質問をしてもいいですか ？
may i be of further service ?	さらにお役に立ててもよろしいでしょうか ？
may i be of help in any way ?	何かお役に立てることはありますか ？
may i borrow your lawnmower ?	あなたの芝刈り機を借りてもいいですか ？
may i have a class schedule ?	授業のスケジュールを教えてもらえますか ？
may i have a glass of water ?	水を一杯いただけますか ？
may i have a napkin , please ?	ナプキンをいただけますか ?
may i have a second helping ?	おかわりしてもいいですか ？
may i have the menu , please ?	メニューを頂けますか ？
may i look at that magazine ?	その雑誌を見てもいいですか ？
may i look at your passport ?	あなたのパスポートを見てもいいですか ？
may i speak to you a minute ?	ちょっと話してもいいですか ？
may i take a picture of you ?	写真を撮ってもいいですか ？
maybe i should study german .	ドイツ語を勉強したほうがいいかもしれない 。
maybe tom asked mary to lie .	おそらくトムはメアリーに嘘をつくように頼んだのでしょう 。
maybe she can tell you more .	もしかしたら彼女はもっと詳しく教えてくれるかもしれません 。
maybe what you said is true .	おそらくあなたの言ったことは本当でしょう 。
maybe you could talk to tom .	トムと話してもいいかもしれません 。
metal contracts when cooled .	金属は冷えると収縮します 。
milk does not agree with me .	ミルクは私には合わない 。
milk doesn't mix with water .	牛乳は水と混ざりません 。
mix the flour with two eggs .	小麦粉と卵2個を混ぜます 。
money doesn't grow on trees .	お金は木には生えません 。
money influences everything .	お金はすべてに影響を与えます 。
money is welcome everywhere .	お金はどこでも歓迎です 。
most of my friends are guys .	私の友達のほとんどは男です 。
most people think i'm crazy .	ほとんどの人は私が気が狂っていると思っています 。
most people understand this .	ほとんどの人はこれを理解しています 。
mother is making tea for us .	母は私たちにお茶を入れてくれています 。
murder is punished by death .	殺人は死刑に処せられる 。
my french is a little rusty .	私のフランス語は少し錆びています 。
my birthday falls on sunday .	私の誕生日は日曜日です 。
my birthday is october 20th .	私の誕生日は10月20日です 。
my blood type is a positive .	私の血液型はA型Rhプラスです 。
my boyfriend is not a loser .	私の彼氏は負け犬ではありません 。
my brother speaks very fast .	私の兄はとても早く話します 。
my clock seems to be broken .	私の時計は壊れているようです 。
my credit card is maxed out .	私のクレジットカードは限度額に達しています 。
my customers never complain .	私の顧客は決して文句を言いません 。
my dad doesn't let me drive .	父は私に運転をさせてくれません 。
my dog is dreaming of a cat .	私の犬は猫の夢を見ています 。
my dog sometimes eats grass .	私の犬は時々草を食べます 。
my dream is to study abroad .	私の夢は海外留学することです 。
my family are all very well .	私の家族は皆とても元気です 。
my family is not that large .	私の家族はそれほど多くありません 。
my family is not very large .	私の家族はそれほど多くありません 。
my father came home at nine .	父は9時に帰宅しました 。
my father has gone to china .	私の父は中国に行ってしまいました 。
my father is a heavy smoker .	私の父はヘビースモーカーです 。
my father is an early riser .	私の父は早起きです 。
my father is in good health .	私の父は健康です 。
my father is in his fifties .	私の父は50代です 。
my father made me what i am .	父が私を今の私にしてくれました 。
my father manages the store .	私の父が店を経営しています 。
my father runs a restaurant .	私の父はレストランを経営しています 。
my favorite sport is skiing .	私の好きなスポーツはスキーです 。
my favorite sport is soccer .	私の好きなスポーツはサッカーです 。
my grades are above average .	私の成績は平均以上です 。
my grandfather was a miller .	私の祖父は製粉業者でした 。
my grandkids live in boston .	私の孫たちはボストンに住んでいます 。
my grandmother was a farmer .	私の祖母は農家でした 。
my grandson is still a baby .	私の孫はまだ赤ちゃんです 。
my hair is as long as tom's .	私の髪はトムと同じくらい長いです 。
my headache is finally gone .	ようやく頭痛が治まりました 。
my heart began to beat fast .	私の心臓は高鳴り始めました 。
my heart wasn't in the work .	私の心は仕事に集中していませんでした 。
my hobby is taking pictures .	私の趣味は写真を撮ることです 。
my house faces to the south .	私の家は南に面しています 。
my house is near the church .	私の家は教会の近くにあります 。
my house is near the school .	私の家は学校の近くにあります 。
my house looks to the south .	私の家は南に見えます 。
my information was accurate .	私の情報は正確でした 。
my jeans shrank in the wash .	私のジーンズは洗濯で縮んでしまいました 。
my little finger is swollen .	小指が腫れています 。
my mother didn't mention it .	私の母はそれについては言及しませんでした 。
my mother has gone shopping .	母は買い物に行ってきました 。
my mother is a teacher , too .	私の母も教師です 。
my mother is an early riser .	私の母は早起きです 。
my mother is in the kitchen .	私の母は台所にいます 。
my mother left me a message .	母が私にメッセージを残しました 。
my mother made me a sweater .	母が私にセーターを作ってくれました 。
my mother prepares my meals .	母が私の食事の準備をしてくれます 。
my name's tom . what's yours ?	私の名前はトムです。あなたのは何ですか ？
my neighbors are my friends .	私の隣人は私の友達です 。
my neighbors left yesterday .	隣人は昨日去っていきました 。
my older sister got engaged .	私の姉が婚約しました 。
my parents are in australia .	私の両親はオーストラリアにいます 。
my parents made me go there .	両親が私をそこへ行かせました 。
my parents were proud of me .	両親は私を誇りに思っていました 。
my patience is wearing thin .	私の忍耐力も薄れてきました 。
my plan was adopted by them .	私の計画は彼らに採用されました 。
my sister has a sweet tooth .	私の妹は甘党です 。
my sister is a good swimmer .	私の妹は水泳が上手です 。
my sister is engaged to him .	私の妹は彼と婚約しています 。
my sister's getting married .	私の妹が結婚することになりました 。
my son is small for his age .	私の息子は年齢の割に小さいです 。
my taxi should be here soon .	私のタクシーはもうすぐ到着するはずです 。
my uncle gave him a present .	私の叔父は彼にプレゼントをあげました 。
my uncle gave his car to me .	私の叔父は私に車をくれました 。
my uncle gave me this watch .	私の叔父は私にこの時計をくれました 。
my uncle has three children .	私の叔父には 3 人の子供がいます 。
my uncle lived to be ninety .	私の叔父は90歳まで生きました 。
my wife didn't come with me .	妻は一緒に来ませんでした 。
my wife is the boss at home .	私の妻は家の上司です 。
my work is not complete yet .	私の仕事はまだ完了していません 。
nature is full of mysteries .	自然は神秘に満ちています 。
never confuse art with life .	決して芸術と人生を混同しないでください 。
next wednesday will be fine .	来週の水曜日なら大丈夫でしょう 。
next time i'll come earlier .	次回はもっと早く来ます 。
no casualties were reported .	死傷者は報告されていない 。
no doubt she will come soon .	間違いなく彼女はすぐに来ます 。
no man is wise at all times .	いつでも賢い人はいません 。
no more than 50 people came .	50人も来なかった 。
no one answered my question .	誰も私の質問に答えませんでした 。
no one believed me at first .	最初は誰も信じてくれませんでした 。
no one can move the big box .	誰もその大きな箱を動かすことはできません 。
no one here will betray you .	ここにいる誰もあなたを裏切ることはありません 。
no one is going to harm you .	誰もあなたに危害を加えるつもりはありません 。
no one is going to hurt you .	誰もあなたを傷つけることはありません 。
no one knows me like you do .	あなたほど私を知っている人は誰もいません 。
no one made you do anything .	誰もあなたに何かをさせたわけではありません 。
no one was really surprised .	誰も本当に驚きませんでした 。
no one will change anything .	誰も何も変えません 。
no one's shooting at us now .	今は誰も私たちに向かって撃ってはいません 。
no questions are off limits .	いかなる質問も立ち入り禁止です 。
no registration is required .	登録は必要ありません 。
nobody answered my question .	誰も私の質問に答えませんでした 。
nobody believed what i said .	誰も私の言うことを信じませんでした 。
nobody can break his record .	誰も彼の記録を破ることはできません 。
nobody cares what you think .	あなたが何を考えているか誰も気にしません 。
nobody had ever heard of it .	誰もそれについて聞いたことがありませんでした 。
nobody is going to hurt you .	誰もあなたを傷つけることはありません 。
nobody knows about the plan .	誰もその計画について知りません 。
nobody knows who killed tom .	誰がトムを殺したか誰も知りません 。
nobody talks to tom anymore .	もう誰もトムと話しません 。
nobody wants to look stupid .	誰も愚かに見られたくありません 。
nobody wants you to do this .	誰もあなたにこれをしてほしくないのです 。
nobody was happy about this .	これには誰も満足しませんでした 。
nobody was hungry except me .	私以外には誰もお腹が空いていませんでした 。
nobody'll ever find us here .	ここでは誰も私たちを見つけられないでしょう 。
nobody's going to blame you .	誰もあなたを責めることはありません 。
none of them look surprised .	彼らは誰も驚いた様子をしていません 。
none of them wanted to talk .	誰も話したがりませんでした 。
none of these cars are mine .	これらの車はどれも私のものではありません 。
none of us can speak french .	私たちの誰もフランス語を話せません 。
not all girls are like that .	すべての女の子がそうだというわけではありません 。
not all of them are present .	それらすべてが存在するわけではありません 。
not everybody can be a poet .	誰もが詩人になれるわけではありません 。
not everything is about you .	すべてがあなたに関するものではありません 。
nothing happened between us .	私たちの間には何も起こりませんでした 。
nothing unexpected happened .	予想外のことは何も起こりませんでした 。
nothing will stop his going .	彼の歩みを止めるものは何もありません 。
now i understand everything .	今、私はすべてを理解しています 。
now shake hands and make up .	さあ、握手して仲直りしましょう 。
now , it's time to celebrate .	さあ、お祝いの時間です 。
obviously , it's not working .	明らかに、機能していません 。
ogai is his favorite author .	鴎外は彼の好きな作家です 。
oh come on , don't be scared .	ああ、さあ、怖がらないでください 。
oh , no ! my house is on fire !	なんてこった ！私の家が燃えています ！
one of my friends knows you .	私の友達の一人があなたを知っています 。
only three people were hurt .	負傷者は3人だけでした 。
open your book to page nine .	本の 9 ページを開いてください 。
our baby isn't speaking yet .	私たちの赤ちゃんはまだ話していません 。
our best friend is a doctor .	私たちの親友は医者です 。
our dog will bite strangers .	私たちの犬は知らない人に噛みつきます 。
our friendship did not last .	私たちの友情は長続きしませんでした 。
our house was built in 2013 .	私たちの家は2013年に建てられました 。
our lives are in your hands .	私たちの命はあなたの手の中にあります 。
our son died during the war .	私たちの息子は戦争中に亡くなりました 。
our teacher is a real idiot .	私たちの先生は本当にバカです 。
our team lost all its games .	私たちのチームは全試合負けました 。
parents love their children .	親は子供を愛しています 。
pay attention to what i say .	私の言うことに注意してください 。
people do that all the time .	人々はいつもそうします 。
perhaps he knows this story .	おそらく彼はこの話を知っているでしょう 。
perhaps he missed the train .	おそらく彼は電車に乗り遅れたのでしょう 。
pickpockets target tourists .	観光客をターゲットにしたスリ 。
playing tennis is his hobby .	テニスをするのが彼の趣味です 。
please call before you come .	来る前にお電話ください 。
please come see me tomorrow .	明日会いに来てください 。
please contact me by letter .	手紙でご連絡ください 。
please correct the sentence .	文を修正してください 。
please don't be angry at me .	私を怒らないでください 。
please excuse my being late .	遅くなってごめんなさい 。
please fill out these forms .	これらのフォームにご記入ください 。
please find out where he is .	彼がどこにいるのか調べてください 。
please give me a cup of tea .	お茶を一杯ください 。
please give me one of these .	これらのうちの 1 つを私にください 。
please let me come with you .	一緒に来させてください 。
please paint the door white .	ドアを白く塗ってください 。
please pour me a little tea .	少しお茶を注いでください 。
please prepare for the trip .	旅行の準備をしてください 。
please refrain from smoking .	喫煙はご遠慮ください 。
please send it to me by fax .	ファックスで私に送ってください 。
please send me another copy .	別のコピーを送ってください 。
please show me your picture .	あなたの写真を見せてください 。
please speak in a low voice .	小さな声で話してください 。
please stop calling me that .	私をそのように呼ぶのはやめてください 。
please tell tom mary called .	トム・メアリーに電話したと伝えてください 。
please tell me what that is .	それは何なのか教えてください 。
please tell me your opinion .	あなたの意見をお聞かせください 。
please turn down the volume .	音量を下げてください 。
please turn off your engine .	エンジンを切ってください 。
please validate this ticket .	このチケットを有効にしてください 。
please wait a little longer .	もう少しお待ちください 。
please write down your name .	あなたの名前を書いてください 。
please write your name here .	ここにあなたの名前を書いてください 。
prices will certainly go up .	価格は確実に上がります 。
pus has formed in the wound .	傷口に膿が形成されています 。
put another log on the fire .	別の丸太を火の上に置きます 。
put everything in my basket .	すべてを私のバスケットに入れてください 。
put the broom in the closet .	ほうきをクローゼットに置きます 。
put the car into the garage .	車をガレージに入れます 。
put the question in writing .	質問を書面にしてください 。
put yourself in my position .	私の立場になって考えてください 。
rabbits like to eat carrots .	ウサギはニンジンを食べるのが好きです 。
rainy season begins in june .	6月には梅雨が始まります 。
read the bottom of the page .	ページの下部をお読みください 。
remember not to tell anyone .	誰にも言わないでください 。
rice grows in warm climates .	米は温暖な気候で育ちます 。
rich soil yields good crops .	豊かな土壌は良い作物をもたらします 。
rome was not built in a day .	ローマは一日にして成らず 。
rules are made to be broken .	ルールは破られるために作られています 。
safety is what matters most .	安全が最も重要です 。
say goodbye to your friends .	友達に別れを告げましょう 。
school reopens in september .	学校は9月に再開します 。
see if my answer is correct .	私の答えが正しいかどうかを確認してください 。
selling cars is my business .	車を売るのが私の仕事です 。
send for the doctor at once .	すぐに医者に送ってください 。
sensing danger , he ran away .	彼は危険を感じて逃げた 。
several plans were proposed .	いくつかの計画が提案されました 。
shall i come to your office ?	あなたのオフィスに来ましょうか ？
she advised him to exercise .	彼女は彼に運動するようアドバイスした 。
she advised him to go there .	彼女は彼にそこへ行くように勧めた 。
she allowed him to go alone .	彼女は彼が一人で行くことを許可した 。
she always dresses in black .	彼女はいつも黒い服を着ています 。
she always gets her own way .	彼女はいつも自分の思い通りに進んでいます 。
she appealed to me for help .	彼女は私に助けを求めました 。
she approved of the wedding .	彼女は結婚式を承認した 。
she asked him out on a date .	彼女は彼をデートに誘った 。
she asked me if i could sew .	彼女は私に裁縫ができるかどうか尋ねました 。
she attracted our attention .	彼女は私たちの注目を集めました 。
she bought her son a camera .	彼女は息子にカメラを買った 。
she brought me a cup of tea .	彼女は私にお茶を持ってきてくれました 。
she brought up two children .	彼女は二人の子供を育てた 。
she called him on the phone .	彼女は彼に電話をかけた 。
she called me up from tokyo .	彼女は東京から私に電話してきました 。
she came back an hour later .	彼女は1時間後に戻ってきました 。
she can never keep a secret .	彼女は決して秘密を守ることができない 。
she can play the piano well .	彼女は上手にピアノを弾くことができます 。
she can run a full marathon .	彼女はフルマラソンを走ることができます 。
she closed her diary slowly .	彼女はゆっくりと日記を閉じた 。
she continued with the work .	彼女は仕事を続けた 。
she cooked some fish for me .	彼女は私のために魚を料理してくれました 。
she cooks for him every day .	彼女は毎日彼のために料理をします 。
she couldn't have said that .	彼女はそんなことは言えなかった 。
she cut off the carrot tops .	彼女はニンジンの上部を切り落としました 。
she decided on a blue dress .	彼女は青いドレスに決めました 。
she decided to have surgery .	彼女は手術を受けることに決めました 。
she decided to study abroad .	彼女は留学することに決めました 。
she declined the invitation .	彼女はその誘いを断った 。
she despises people who lie .	彼女は嘘をつく人を軽蔑します 。
she did it for her children .	彼女は子供たちのためにそれをしたのです 。
she did not return till six .	彼女は6時まで戻りませんでした 。
she did not walk to the gym .	彼女はジムまで歩いて行かなかった 。
she did so out of curiosity .	彼女は好奇心からそうしたのです 。
she didn't even try to help .	彼女は助けようともしませんでした 。
she didn't give me her name .	彼女は私に名前を教えてくれませんでした 。
she didn't have any pencils .	彼女は鉛筆を持っていませんでした 。
she didn't like her husband .	彼女は夫が好きではありませんでした 。
she didn't take many photos .	彼女はあまり写真を撮りませんでした 。
she died in a bike accident .	彼女は自転車事故で亡くなりました 。
she disappeared in the dark .	彼女は暗闇に消えた 。
she doesn't have the ticket .	彼女はチケットを持っていません 。
she dressed herself quickly .	彼女は急いで服を着た 。
she explained it over again .	彼女はそれをもう一度説明しました 。
she first met him in boston .	彼女が彼に初めて会ったのはボストンだった 。
she found a nice tie for me .	彼女は私に素敵なネクタイを見つけてくれました 。
she gave him a lot of money .	彼女は彼に大金をあげた 。
she gave him a nice present .	彼女は彼に素敵なプレゼントをあげました 。
she gave him his first kiss .	彼女は彼に最初のキスをした 。
she gave me these old coins .	彼女は私にこれらの古いコインをくれました 。
she grabbed him by the hand .	彼女は彼の手を掴んだ 。
she greeted me with a smile .	彼女は笑顔で私に挨拶してくれました 。
she greeted us with a smile .	彼女は笑顔で私たちを迎えてくれました 。
she guided me to the palace .	彼女は私を宮殿に案内してくれました 。
she had long hair last year .	彼女は去年ロングヘアでした 。
she handles a saw very well .	彼女はノコギリをとても上手に扱います 。
she has a gift for prophecy .	彼女には予言の才能がある 。
she has a lot of work to do .	彼女にはやるべきことがたくさんある 。
she has buried her only son .	彼女は一人息子を埋葬しました 。
she has him under her thumb .	彼女は彼を自分の親指の下に置いている 。
she has many valuable books .	彼女は貴重な本をたくさん持っています 。
she has such beautiful eyes .	彼女はとても美しい目をしています 。
she has to pay for the book .	彼女は本の代金を支払わなければなりません 。
she hit him again and again .	彼女は彼を何度も何度も殴った 。
she hurried across the lawn .	彼女は芝生の上を急いで横切りました 。
she ignored all my warnings .	彼女は私の警告をすべて無視しました 。
she intended to go shopping .	彼女は買い物に行くつもりだった 。
she is a good tennis player .	彼女は上手なテニス選手です 。
she is a short story writer .	彼女は短編小説作家です 。
she is always neat and tidy .	彼女はいつもきちんとしていてきちんとしています 。
she is an excellent student .	彼女は優秀な学生です 。
she is as beautiful as ever .	彼女は相変わらず美しいです 。
she is certainly over forty .	彼女は確かに40歳を超えています 。
she is contemplating a trip .	彼女は旅行を考えています 。
she is dressed like a bride .	彼女は花嫁のような服を着ています 。
she is drunk with happiness .	彼女は幸せに酔っている 。
she is extremely attractive .	彼女はとても魅力的です 。
she is gracious to everyone .	彼女は誰に対しても親切です 。
she is in low spirits today .	彼女は今日は元気がありません 。
she is muttering to herself .	彼女は独り言をつぶやいている 。
she is peeling the potatoes .	彼女はジャガイモの皮をむいています 。
she is proficient in french .	彼女はフランス語が堪能です 。
she is qualified as a nurse .	彼女は看護師の資格を持っています 。
she is really into knitting .	彼女は編み物にとても興味があります 。
she is sitting on the bench .	彼女はベンチに座っています 。
she is the executive editor .	彼女は編集長です 。
she is used to living alone .	彼女は一人暮らしに慣れています 。
she is very annoyed with me .	彼女は私にとてもイライラしています 。
she is very fond of flowers .	彼女は花がとても好きです 。
she is watering the flowers .	彼女は花に水をあげています 。
she is wearing a blue dress .	彼女は青いドレスを着ています 。
she is wearing a nice watch .	彼女は素敵な時計をしています 。
she is writing a letter now .	彼女は今手紙を書いています 。
she killed him with a knife .	彼女はナイフで彼を殺しました 。
she kissed him on the cheek .	彼女は彼の頬にキスをした 。
she knows french inside out .	彼女はフランス語を隅から隅まで知っています 。
she knows . she always knows .	彼女は知っています。彼女はいつも知っています 。
she left france for america .	彼女はフランスを離れてアメリカに向かいました 。
she left her ticket at home .	彼女はチケットを家に忘れてしまいました 。
she likes jazz , and so do i .	彼女はジャズが好きで、私も好きです 。
she likes painting pictures .	彼女は絵を描くのが好きです 。
she looked at me and smiled .	彼女は私を見て微笑んだ 。
she looks young for her age .	彼女は年齢の割に若く見えます 。
she lost her son in the war .	彼女は戦争で息子を亡くしました 。
she loved her mother dearly .	彼女は母親を心から愛していました 。
she made a mess of the work .	彼女は仕事をめちゃくちゃにしてしまった 。
she made a new suit for him .	彼女は彼のために新しいスーツを作りました 。
she made fun of her husband .	彼女は夫をからかった 。
she made him clean his room .	彼女は彼に部屋を掃除させた 。
she may not wait any longer .	彼女はもう待てないかもしれない 。
she may use this typewriter .	彼女はこのタイプライターを使うかもしれない 。
she misses her family a lot .	彼女は家族がいなくてとても寂しいです 。
she needs some help from us .	彼女は私たちの助けが必要です 。
she never stops complaining .	彼女は決して不平を言うのをやめません 。
she owes him a lot of money .	彼女は彼に多額の借金がある 。
she painted the walls white .	彼女は壁を白く塗りました 。
she passed out on the floor .	彼女は床で気を失った 。
she proposed giving a party .	彼女はパーティーを開くことを提案した 。
she pushed him off the pier .	彼女は彼を桟橋から突き落とした 。
she pushed him out the door .	彼女は彼をドアから押し出しました 。
she put the children to bed .	彼女は子供たちを寝かしつけました 。
she quit her job last month .	彼女は先月仕事を辞めました 。
she raced him down the hill .	彼女は彼を競って丘を駆け下りた 。
she ran as fast as possible .	彼女はできるだけ早く走った 。
she really got on my nerves .	彼女は本当に私をイライラさせました 。
she really likes cats a lot .	彼女は本当に猫が大好きです 。
she remained silent all day .	彼女は一日中黙っていました 。
she said she had been happy .	彼女は幸せだったと言いました 。
she said that she was happy .	彼女は幸せだと言いました 。
she sat beside me in church .	彼女は教会で私の隣に座っていました 。
she seemed to have been ill .	彼女は病気のようだった 。
she should be there at noon .	彼女は正午にはそこにいるはずです 。
she shouldn't go by herself .	彼女は一人で行くべきではない 。
she slapped him in the face .	彼女は彼の顔を平手打ちした 。
she sleeps with two pillows .	彼女は枕を 2 つ使って寝ています 。
she smiled and said goodbye .	彼女は微笑んで別れを告げた 。
she stabbed him in the back .	彼女は彼の背中を刺した 。
she started from the summit .	彼女は頂上からスタートした 。
she stays in touch with him .	彼女は彼と連絡を取り続けています 。
she stopped picking daisies .	彼女はヒナギクを摘むのをやめた 。
she studies as hard as ever .	彼女は相変わらず一生懸命勉強しています 。
she took a sip of her drink .	彼女は飲み物を一口飲みました 。
she treated him like a king .	彼女は彼を王様のように扱いました 。
she tried to commit suicide .	彼女は自殺しようとした 。
she turned down my proposal .	彼女は私のプロポーズを断りました 。
she turned pale at the news .	彼女はその知らせを聞いて青ざめた 。
she urged him to do the job .	彼女は彼にその仕事をするように促した 。
she usually walks to school .	彼女はいつも歩いて学校に行きます 。
she visited him once a year .	彼女は年に一度彼を訪ねた 。
she visits him twice a year .	彼女は年に2回彼を訪ねます 。
she volunteered to help him .	彼女は自ら進んで彼を手伝いました 。
she wanted to go out anyway .	彼女はとにかく外出したかったのです 。
she wants me to go with her .	彼女は私に一緒に行ってほしいと思っています 。
she wants to meet him again .	彼女は彼にもう一度会いたいと思っています 。
she was a beauty in her day .	当時の彼女は美人でした 。
she was a middle-aged woman .	彼女は中年の女性でした 。
she was accepted by harvard .	彼女はハーバード大学に合格しました 。
she was almost hit by a car .	彼女は車に轢かれそうになった 。
she was born in switzerland .	彼女はスイスで生まれました 。
she was busy with housework .	彼女は家事で忙しかった 。
she was holding an umbrella .	彼女は傘を持っていました 。
she was ill for a long time .	彼女は長い間病気でした 。
she was in time for the bus .	彼女はバスに間に合いました 。
she was my first girlfriend .	彼女は私の最初のガールフレンドでした 。
she was robbed of her purse .	彼女は財布を盗まれました 。
she was struck by lightning .	彼女は雷に打たれました 。
she was wearing a black hat .	彼女は黒い帽子をかぶっていた 。
she was wearing a blue coat .	彼女は青いコートを着ていました 。
she wasn't able to meet him .	彼女は彼に会うことができなかった 。
she went shopping elsewhere .	彼女は他の場所に買い物に行きました 。
she went with him to boston .	彼女は彼と一緒にボストンへ行きました 。
she will be late for dinner .	彼女は夕食に遅れるでしょう 。
she won't call this evening .	彼女は今夜電話しません 。
she wore a long , loose coat .	彼女は長くてゆったりしたコートを着ていました 。
she worries about my health .	彼女は私の健康を心配しています 。
she's digging her own grave .	彼女は自分で墓穴を掘っている 。
she's inquisitive by nature .	彼女は本質的に好奇心旺盛です 。
she's looking the other way .	彼女は違う方向を見ている 。
she's much happier than him .	彼女は彼よりずっと幸せです 。
she's much heavier than him .	彼女は彼よりずっと重いです 。
she's not the marrying type .	彼女は結婚するタイプではない 。
she's the girl of my dreams .	彼女は私の夢の女の子です 。
she's the perfect housewife .	彼女は完璧な主婦です 。
she's very afraid of snakes .	彼女はヘビをとても怖がります 。
shops are quiet on weekdays .	平日はお店は静かです 。
short hair really suits her .	ショートヘアが彼女に本当に似合っています 。
should i take this medicine ?	この薬は服用したほうがいいでしょうか ？
should we call an ambulance ?	救急車を呼んだほうがいいでしょうか ？
show me another tie , please .	別のネクタイを見せてください 。
silver costs less than gold .	シルバーのコストはゴールドよりも低いです 。
skiing is my favorite sport .	スキーは私の一番好きなスポーツです 。
slaves did most of the work .	労働のほとんどは奴隷が行っていました 。
sleep on it before deciding .	決める前に寝てください 。
smile at the camera , please !	カメラに向かって笑ってください ！
smoking affects your health .	喫煙は健康に影響を与えます 。
smoking in bed is dangerous .	ベッドでの喫煙は危険です 。
snow fell early this winter .	この冬は早くから雪が降りました 。
so , what happened this time ?	それで、今回は何が起こったのでしょうか ？
soccer is my favorite sport .	サッカーは私の一番好きなスポーツです 。
soldiers are used to danger .	兵士は危険には慣れている 。
some of them are my friends .	彼らの中には私の友達もいます 。
some of you already know me .	すでに私のことを知っている方もいるでしょう 。
somebody left the lights on .	誰かが電気をつけっ放しにした 。
somebody's inside the house .	誰かが家の中にいます 。
someone ate all the cookies .	誰かがクッキーを全部食べてしまいました 。
someone has to pay the bill .	誰かが請求書を支払わなければなりません 。
someone is calling for help .	誰かが助けを求めています 。
someone knocked on the door .	誰かがドアをノックしました 。
someone stole tom's bicycle .	誰かがトムの自転車を盗みました 。
someone stole my belongings .	誰かが私の持ち物を盗みました 。
someone was calling my name .	誰かが私の名前を呼んでいました 。
someone's going to hurt tom .	誰かがトムを傷つけるだろう 。
someone's taken my umbrella .	誰かが私の傘を持って行きました 。
someone's trying to kill me .	誰かが私を殺そうとしている 。
something fishy is going on .	何か怪しいことが起こっています 。
something is going on today .	今日は何かが起こっています 。
sorry i didn't reply sooner .	すみません、すぐに返信できませんでした 。
sorry , i didn't notice that .	ごめんなさい、気づきませんでした 。
sorry , something went wrong .	申し訳ありませんが、何か問題が発生しました 。
sorry , the line is busy now .	申し訳ありませんが、現在回線が混雑しています 。
spanish is spoken in mexico .	メキシコではスペイン語が話されています 。
spare me the grisly details .	身の毛もよだつ詳細は省かせてください 。
speaking english isn't easy .	英語を話すのは簡単ではありません 。
stay calm , and do your best .	落ち着いて、最善を尽くしてください 。
stay with us for a few days .	数日間滞在してください 。
still , the war was not over .	それでも戦争は終わっていませんでした 。
stir the paint with a stick .	棒で塗料をかき混ぜます 。
stop pestering me , i'm busy .	せがむのはやめてください、忙しいのです 。
strangely enough , he failed .	奇妙なことに、彼は失敗した 。
sugar is bad for your teeth .	砂糖は歯に悪いです 。
take any two cards you like .	好きなカードを2枚取ります 。
take off your socks , please .	靴下を脱いでください 。
take the chair to your room .	椅子を自分の部屋に持って行きます 。
take two of these red pills .	この赤い錠剤を 2 つ服用してください 。
take whichever one you like .	好きなものを選んでください 。
take whichever one you want .	好きなものを選んでください 。
take your umbrella with you .	傘を持って行きましょう 。
tears rolled down my cheeks .	涙が頬を伝いました 。
tell tom that i'm exhausted .	トムに私は疲れていると伝えてください 。
tell tom to be here by 2:30 .	トムに2時半までに来るように言ってください 。
tell tom what mary told you .	メアリーがあなたに言ったことをトムに伝えてください 。
tell tom where he should go .	トムにどこへ行くべきか教えてください 。
tell him where he should go .	彼にどこに行くべきかを教えてください 。
tell me about your children .	あなたの子供について教えてください 。
tell me all about your plan .	あなたの計画についてすべて教えてください 。
tell me everything you know .	あなたが知っていることをすべて教えてください 。
tell me more about yourself .	あなた自身についてもっと教えてください 。
tell me the meaning of life .	人生の意味を教えてください 。
tell me when dinner's ready .	夕食の準備ができたら教えてください 。
tell me where tom took mary .	トムがメアリーをどこに連れて行ったか教えてください 。
tell me which one to choose .	どれを選ぶべきか教えてください 。
tell us how we may help you .	どのようにお手伝いできるか教えてください 。
tell us what you want to do .	何をしたいのか教えてください 。
ten houses were burned down .	10軒の家が全焼した 。
ten to one , he will succeed .	10対1なら、彼は成功するだろう 。
thank you for all the gifts .	すべての贈り物に感謝します 。
thank you for all your help .	ご協力ありがとうございます 。
thank you for picking me up .	迎えに来てくれて有難うございます 。
thank you for the other day .	先日はありがとうございました 。
thank you for your courtesy .	ご厚意に感謝いたします 。
thank you for your interest .	ご興味をお持ちいただきありがとうございます 。
thank you for your kindness .	ご親切にありがとうございます 。
thank you for your patience .	ご辛抱いただきありがとうございます 。
thank you for your purchase .	ご購入いただきありがとうございます 。
thank you very much , doctor .	ありがとうございます、博士 。
thanks again for everything .	改めて感謝申し上げます 。
thanks for bringing me here .	ここに連れてきてくれてありがとう 。
thanks for your cooperation .	ご協力ありがとうございます 。
thanks for your explanation .	ご説明ありがとうございます 。
thanks for your hospitality .	おもてなしに感謝します 。
thanks for your quick reply .	素早いご返信ありがとうございます 。
that affair made him famous .	その事件で彼は有名になった 。
that amplifier doesn't work .	そのアンプは動作しません 。
that brown one is mine , too .	あの茶色いのも私のです 。
that building is our school .	あの建物は私たちの学校です 。
that classroom is too small .	あの教室は小さすぎます 。
that could be a coincidence .	それは偶然かもしれません 。
that could buy us some time .	それは時間を稼げるかもしれない 。
that doesn't help very much .	それはあまり役に立ちません 。
that flag is very beautiful .	その旗はとても美しいです 。
that girl has a lovely doll .	あの女の子は素敵な人形を持っています 。
that girl is very beautiful .	あの女の子はとても美しいです 。
that guy is completely nuts !	あの男は完全に頭がおかしい ！
that guy's a friend of mine .	あの人は私の友達です 。
that hardly matters anymore .	それはもうほとんど重要ではありません 。
that house appears deserted .	その家は荒れ果てているようだ 。
that house needs repainting .	あの家は塗り直す必要がある 。
that is just typical of him .	それはまさに彼らしいことです 。
that is out of the question .	それは問題外です 。
that is what i want to know .	それが私が知りたいことです 。
that is where you are wrong .	それがあなたが間違っているところです 。
that looks suspicious to me .	それは私には疑わしいように思えます 。
that made me change my mind .	それが私の考えを変えました 。
that man is unworthy of you .	あの男はあなたにふさわしくない 。
that meal was simply divine .	その食事はまさに神聖なものでした 。
that might happen on monday .	それは月曜日に起こるかもしれない 。
that might not be necessary .	それは必要ないかもしれません 。
that place is always packed .	あの場所はいつも混んでいます 。
that really isn't necessary .	それは本当に必要ありません 。
that room is not very large .	その部屋はあまり広くありません 。
that seems like a good idea .	それは良いアイデアだと思います 。
that seems suspicious to me .	それは私には疑わしいように思えます 。
that should please everyone .	それは皆さんに喜ばれるはずです 。
that sounded like a gunshot .	それは銃声のような音だった 。
that statement is incorrect .	その記述は間違っています 。
that strong light blinds me .	その強い光は私を盲目にします 。
that town is two miles away .	あの町は２マイル離れたところにあります 。
that was a beautiful speech .	素晴らしいスピーチでした 。
that was a foolish decision .	それは愚かな決断でした 。
that was a pretty good move .	それはかなり良い動きでした 。
that was just another party .	それは単なる別のパーティーでした 。
that was just what i needed .	それはまさに私が必要としていたものでした 。
that was only the beginning .	それはほんの始まりにすぎませんでした 。
that was pretty interesting .	とても面白かったです 。
that was really interesting .	本当に面白かったです 。
that wasn't exactly my plan .	それはまさに私の計画ではありませんでした 。
that wasn't very easy to do .	それはとても簡単なことではありませんでした 。
that wasn't what i intended .	それは私が意図したものではありませんでした 。
that will cost thirty euros .	それは30ユーロかかります 。
that will put you in danger .	それはあなたを危険にさらすことになります 。
that's a beautiful painting .	美しい絵ですね 。
that's a comforting thought .	それは慰めになる考えです 。
that's a good thing to have .	それは良いことです 。
that's a heartwarming scene .	心温まる光景ですね 。
that's a photo of my sister .	それは私の妹の写真です 。
that's a very good question .	とても良い質問ですね 。
that's actually pretty cool .	それは本当に素晴らしいことです 。
that's actually very common .	それは実際には非常に一般的なことです 。
that's all i know right now .	今私が知っているのはこれだけです 。
that's all i needed to hear .	私が聞く必要があったのはそれだけです 。
that's all i needed to know .	私が知る必要があったのはそれだけです 。
that's all i wanted to hear .	私が聞きたかったのはそれだけです 。
that's all i wanted to know .	それが私が知りたかったすべてです 。
that's all i'm trying to do .	私がやろうとしているのはそれだけです 。
that's all that matters now .	今重要なのはそれだけです 。
that's all that's necessary .	必要なのはそれだけです 。
that's all you need to know .	知っておくべきことはそれだけです 。
that's exactly what i meant .	それはまさに私が言いたかったことです 。
that's exactly what i think .	まさにそれが私が思うことです 。
that's exactly what i'd say .	それはまさに私が言いたいことです 。
that's exactly what he said .	それはまさに彼が言ったことです 。
that's exactly what we need .	それはまさに私たちが必要としているものです 。
that's exactly what we want .	それはまさに私たちが望んでいることです 。
that's good for a first try .	最初の試みとしては良いでしょう 。
that's how i feel right now .	それが今の私の気持ちです 。
that's just what you needed .	それはまさにあなたが必要としていたものです 。
that's more than i expected .	それは私が予想していた以上のものでした 。
that's none of your concern .	それはあなたの心配ではありません 。
that's not an issue anymore .	それはもう問題ではありません 。
that's not for me to decide .	それは私が決めることではありません 。
that's not going to stop me .	それは私を止めるつもりはありません 。
that's not important , is it ?	それは重要ではありませんね ?
that's not our only problem .	それは私たちだけの問題ではありません 。
that's not really necessary .	それは実際には必要ありません 。
that's not really the point .	それは本当の意味ではありません 。
that's not such a good idea .	それはあまり良い考えではありません 。
that's not the best example .	それは最良の例ではありません 。
that's not the only problem .	問題はそれだけではありません 。
that's not the right answer .	それは正しい答えではありません 。
that's not the way i see it .	それは私の見方ではありません 。
that's not very good , is it ?	それはあまり良くないですよね ？
that's not what i asked you .	それは私があなたに尋ねたことではありません 。
that's not what i was doing .	それは私がやっていたことではありません 。
that's one of my weaknesses .	それは私の弱点の 1 つです 。
that's probably a good idea .	それはおそらく良いアイデアです 。
that's really not necessary .	それは本当に必要ありません 。
that's really not the point .	それは実際には重要ではありません 。
that's the price of success .	それが成功の代償なのです 。
that's the problem , i think .	それが問題だと思います 。
that's what i'm counting on .	それが私が期待していることです 。
that's what friends are for .	それが友達の目的です 。
that's what smart people do .	それが賢い人のやることだ 。
that's what we want to know .	それが私たちが知りたいことです 。
that's what we've been told .	それが私たちに言われていることです 。
that's where the problem is .	そこが問題です 。
that's why i did what i did .	だからこそ私はやったことをしたのです 。
that's why i need your help .	だからこそあなたの助けが必要なのです 。
that's your favorite , right ?	それはあなたのお気に入りですよね ？
that’s actually the truth .	それは実際のところ真実です 。
the japanese have dark eyes .	日本人は目が黒いです 。
the sahara is a vast desert .	サハラ砂漠は広大な砂漠です 。
the air is pure around here .	このあたりの空気はきれいです 。
the announcer spoke english .	アナウンサーは英語を話しました 。
the answer is pretty simple .	答えはとても簡単です 。
the answer was discouraging .	その答えは落胆するものでした 。
the arrow missed its target .	矢は的を外れました 。
the audience began to laugh .	聴衆は笑い始めた 。
the baby screamed all night .	赤ん坊は一晩中叫びました 。
the beaches are better here .	ビーチはここの方が良いです 。
the bed is very comfortable .	ベッドはとても快適です 。
the bellows are not working .	ベローズが作動していません 。
the biggest concern is cost .	最大の懸念はコストです 。
the bill must be paid today .	その請求書は今日支払わなければなりません 。
the birds flew to the south .	鳥は南へ飛んでいきました 。
the black umbrella is tom's .	黒い傘はトムのものです 。
the boat drifted out to sea .	ボートは海に漂流した 。
the boat sank to the bottom .	ボートは底に沈んでしまいました 。
the boy caught a large fish .	少年は大きな魚を捕まえた 。
the boy got his hands dirty .	少年は手を汚した 。
the boy hid behind the door .	少年はドアの後ろに隠れました 。
the boy is tall for his age .	その少年は年の割に背が高い 。
the bridge is built of wood .	橋は木製です 。
the bucket is full of water .	バケツは水でいっぱいです 。
the budget must be balanced .	予算のバランスが取れていなければなりません 。
the bus was hot and crowded .	バスは暑くて混んでいました 。
the butcher ground the meat .	肉屋は肉を挽いた 。
the cap is too small for me .	キャップが私には小さすぎます 。
the car's almost out of gas .	車はもうすぐガス欠です 。
the castle might be haunted .	城には幽霊が出るかもしれない 。
the cat climbed up the tree .	猫は木に登りました 。
the cattle starved to death .	牛は餓死した 。
the ceremony was impressive .	式典は印象的でした 。
the chairs are made of wood .	椅子は木でできています 。
the challenges are enormous .	課題は膨大です 。
the children were fed first .	子供たちは最初に食事を与えられました 。
the choice is all up to you .	選択はすべてあなた次第です 。
the city was founded in 573 .	この都市は 573 年に設立されました 。
the coat is too big for tom .	コートはトムには大きすぎます 。
the complaint was dismissed .	苦情は却下された 。
the computer is to her left .	コンピュータは彼女の左側にあります 。
the corporal is on furlough .	伍長は休暇中だ 。
the courts will decide that .	裁判所はそれを決定するでしょう 。
the crew abandoned the ship .	乗組員は船を放棄した 。
the days are getting longer .	日が長くなってきました 。
the days are growing longer .	日が長くなってきました 。
the deadline is approaching .	締め切りが近づいています 。
the deadlock was inevitable .	行き詰まりは避けられなかった 。
the deal did not go through .	取引は成立しなかった 。
the devil is in the details .	悪魔は細部に宿る 。
the diamond appears genuine .	ダイヤモンドは本物のようです 。
the dog chased the squirrel .	犬はリスを追いかけました 。
the dog didn't eat the meat .	犬は肉を食べませんでした 。
the dog jumped over a chair .	犬は椅子を飛び越えた 。
the dog sleeps on the couch .	犬はソファで寝ています 。
the dog sniffed her luggage .	犬は彼女の荷物の匂いを嗅ぎました 。
the dog was frozen to death .	犬は凍死した 。
the door was partially open .	ドアが部分的に開いていました 。
the enemy attacked the town .	敵が町を攻撃した 。
the exam was very difficult .	試験はとても難しかったです 。
the experiment has to begin .	実験を始めなければなりません 。
the fire went out by itself .	火は自然に消えました 。
the first stage is complete .	最初の段階が完了しました 。
the fish tasted like salmon .	魚はサーモンのような味がした 。
the food was great in italy .	イタリアの食べ物は素晴らしかったです 。
the freezer's in the garage .	冷凍庫はガレージにあります 。
the game has been postponed .	試合は延期されました 。
the gate is closed at eight .	門は8時に閉まります 。
the gate needs to be closed .	ゲートを閉める必要があります 。
the ghost vanished suddenly .	幽霊は突然消えました 。
the girl cried out for help .	少女は助けを求めて叫びました 。
the girl trembled with fear .	少女は恐怖に震えた 。
the goods arrived undamaged .	商品は無傷で到着しました 。
the goods arrived yesterday .	昨日商品が到着しました 。
the guy with a beard is tom .	ひげを生やした男はトムです 。
the hail cracked the window .	雹で窓が割れた 。
the house has icicles on it .	家にはつららがあります 。
the house is well insulated .	家はよく断熱されています 。
the house was painted white .	家は白く塗られていました 。
the ice in the water melted .	水の中の氷が溶けた 。
the idea is very attractive .	そのアイデアはとても魅力的です 。
the island is warm all year .	島は一年中暖かいです 。
the job is practically done .	仕事は実質的に完了しました 。
the kids are finally asleep .	子供たちはようやく寝ました 。
the lake water is very cold .	湖の水はとても冷たいです 。
the lid screws onto the jar .	蓋を瓶にねじ込みます 。
the light suddenly went out .	突然光が消えた 。
the machine is out of order .	機械が故障しています 。
the mail can't be delivered .	メールが届かない 。
the man connected two wires .	男は2本のワイヤーを接続した 。
the man was bitten by a dog .	その男性は犬に噛まれました 。
the match didn't take place .	試合は行われませんでした 。
the medicine made me sleepy .	薬のせいで眠くなった 。
the medicine saved her life .	その薬が彼女の命を救った 。
the medicine worked marvels .	薬は驚くほど効きました 。
the meeting begins at three .	会議は3時に始まります 。
the meeting was almost over .	会議はもう終わりに近づいていました 。
the movie was disappointing .	映画は残念でした 。
the museum is worth a visit .	博物館は一見の価値があります 。
the negotiations have ended .	交渉は終了しました 。
the noise doesn't bother us .	騒音は気にならない 。
the noise gets on my nerves .	騒音が気になる 。
the north wind blew all day .	北風が一日中吹いていました 。
the orchestra began to play .	オーケストラが演奏を始めました 。
the pain started last night .	昨夜から痛みが始まりました 。
the party ended at midnight .	パーティーは真夜中に終わりました 。
the picture is hung crooked .	写真は曲がって吊り下げられています 。
the police are following us .	警察が私たちを追っています 。
the police can't arrest you .	警察はあなたを逮捕できません 。
the police caught him at it .	警察はそれを見て彼を捕まえた 。
the police caught the thief .	警察は泥棒を捕まえた 。
the poor are getting poorer .	貧しい人々はますます貧しくなっています 。
the price is not reasonable .	価格が妥当じゃない 。
the prisoners were set free .	捕虜は解放されました 。
the problem resolved itself .	問題は自然に解決しました 。
the proof is in the pudding .	証拠はプリンにあります 。
the question was rhetorical .	質問は修辞的でした 。
the results are significant .	その結果は重要です 。
the results were conclusive .	結果は決定的でした 。
the rich are getting richer .	金持ちはさらに金持ちになる 。
the road came to a dead end .	道は行き止まりになった 。
the roast lamb is very good .	子羊のローストはとても美味しいです 。
the roof of my house is red .	私の家の屋根は赤いです 。
the room is extremely small .	部屋は非常に狭いです 。
the room smelled of tobacco .	部屋はタバコの臭いがした 。
the rules apply to everyone .	ルールは全員に適用されます 。
the rumor proved to be true .	その噂は真実であることが判明した 。
the servant swept the floor .	使用人は床を掃除した 。
the shop stays open all day .	店は終日営業しています 。
the sisters are quite alike .	姉妹はとても似ています 。
the sisters hate each other .	姉妹はお互いを憎んでいます 。
the sky is getting brighter .	空が明るくなってきました 。
the sky was completely dark .	空は完全に暗かった 。
the store is already closed .	店はすでに閉店しています 。
the store is closed mondays .	店は月曜日が定休日です 。
the store is not open today .	今日は店が開いていません 。
the storm stopped the train .	嵐で電車が止まった 。
the story doesn't end there .	物語はそこで終わりません 。
the stripes were horizontal .	ストライプは水平でした 。
the student raised his hand .	学生は手を挙げた 。
the summer vacation is over .	夏休みは終わりました 。
the sun is shining brightly .	太陽が明るく輝いています 。
the suspect is a black male .	容疑者は黒人男性です 。
the talks should begin soon .	交渉はすぐに始まるはずだ 。
the teacher let him go home .	先生は彼を家に帰させました 。
the television doesn't work .	テレビが映らない 。
the test came back negative .	検査結果は陰性でした 。
the thermostat is defective .	サーモスタットが故障しています 。
the towel was quite useless .	タオルはまったく役に立たなかった 。
the train arrived in london .	電車はロンドンに到着しました 。
the train is always on time .	電車はいつも時間通りです 。
the train made a brief stop .	電車は少し停車しました 。
the trees will soon be bare .	木々は間もなく裸になるだろう 。
the trip was very expensive .	旅行はとても高価でした 。
the troops were annihilated .	軍隊は全滅した 。
the village needs your help .	村はあなたの助けを必要としています 。
the way tom talks annoys me .	トムの話し方は私をイライラさせる 。
the weather is nice tonight .	今夜は天気がいいです 。
the weather's bad , isn't it ?	天気が悪いですね 。
the whole house was shaking .	家全体が揺れました 。
the whole world is watching .	全世界が注目しています 。
the work is almost finished .	仕事はほぼ終わりました 。
the work was very difficult .	仕事はとても大変でした 。
the world is full of idiots .	世界は愚か者でいっぱいです 。
the wound is not yet healed .	傷はまだ治っていない 。
their concert was a big hit .	彼らのコンサートは大ヒットでした 。
their names have escaped me .	彼らの名前は私にはわかりませんでした 。
their work seems good to me .	彼らの仕事は私には良いように思えます 。
there are five pencils here .	ここに鉛筆が5本あります 。
there are holes in the roof .	屋根に穴があります 。
there are two possibilities .	可能性は 2 つあります 。
there is a card on the desk .	机の上にカードがあります 。
there is a hole in his sock .	彼の靴下には穴があります 。
there is a lot of food left .	食べ物はたくさん残っています 。
there is a map on the table .	テーブルの上に地図があります 。
there is no air on the moon .	月には空気がありません 。
there is no hope of success .	成功の望みはありません 。
there is no reason to shout .	叫ぶ理由はありません 。
there isn't much wind today .	今日は風があまりありません 。
there seems to be a problem .	問題があるようです 。
there were boxes everywhere .	どこにでも箱がありました 。
there were flies everywhere .	どこにでもハエがいました 。
there were too many of them .	それらは多すぎました 。
there's a full moon tonight .	今夜は満月です 。
there's a hole in this sock .	この靴下には穴があります 。
there's a lot of water left .	水はたくさん残っています 。
there's a new boy in school .	学校に新しい男の子がいます 。
there's a problem with that .	それには問題があります 。
there's a spider in the box .	箱の中に蜘蛛がいます 。
there's a woman in the room .	部屋に女性がいます 。
there's a yellow rose there .	そこに黄色いバラがあります 。
there's been a complication .	問題が発生しました 。
there's blood on this knife .	このナイフには血が付いています 。
there's no mistake about it .	それは間違いありません 。
there's no one in the house .	家には誰もいません 。
there's no one sitting here .	ここには誰も座っていません 。
there's no point doing that .	そんなことをしても意味がありません 。
there's no point in waiting .	待っていても意味がありません 。
there's no shortage of work .	仕事には事欠きません 。
there's no turning back now .	もう後戻りはできません 。
there's not much difference .	大きな違いはありません 。
there's nothing more to say .	これ以上言うことはありません 。
there's nothing much to buy .	あまり買うものはありません 。
there's nothing we can't do .	私たちにできないことは何もありません 。
these allegations are false .	これらの主張は誤りです 。
these toys are very popular .	これらのおもちゃはとても人気があります 。
these two leaves look alike .	この 2 つの葉は似ています 。
they addressed me as doctor .	彼らは私を医者と呼びました 。
they agreed to meet me here .	彼らはここで私と会うことに同意しました 。
they all burst out laughing .	彼らは皆大笑いした 。
they always make us do that .	彼らはいつも私たちにそうさせます 。
they are about the same age .	彼らはほぼ同じ年齢です 。
they are both good teachers .	彼らは二人とも良い先生です 。
they are reading their book .	彼らは本を読んでいます 。
they aren't afraid of death .	彼らは死を恐れていません 。
they begged us to help them .	彼らは私たちに助けてくれるように懇願しました 。
they can't do anything else .	彼らは他に何もできません 。
they can't start without me .	彼らは私なしでは始まらない 。
they concluded he was lying .	彼らは彼が嘘をついていると結論づけた 。
they could do with our help .	私たちの助けがあれば彼らはできるでしょう 。
they crushed all resistance .	彼らはあらゆる抵抗を打ち砕いた 。
they defended their country .	彼らは自分たちの国を守りました 。
they died one after another .	彼らは次々と死んでいきました 。
they don't deserve my money .	彼らは私のお金を受け取る価値がありません 。
they don't go well together .	彼らはうまくいきません 。
they don't have any weapons .	彼らは武器を何も持っていません 。
they don't like this either .	彼らもこれが好きではありません 。
they don't want you to know .	彼らはあなたに知られたくないのです 。
they drove the adults crazy .	彼らは大人たちを狂わせた 。
they explored the antarctic .	彼らは南極を探検しました 。
they fight like cat and dog .	彼らは犬と猫のように喧嘩します 。
they fled in all directions .	彼らは四方八方に逃げた 。
they found tom in the crowd .	彼らは群衆の中にトムを見つけた 。
they found tom , didn't they ?	彼らはトムを見つけましたね ？
they found the stolen money .	彼らは盗まれたお金を見つけました 。
they got to be good friends .	彼らは良い友達に違いない 。
they had lost the civil war .	彼らは内戦に負けたのです 。
they have a beautiful house .	彼らは美しい家を持っています 。
they have nothing in common .	彼らには何の共通点もありません 。
they have their own culture .	彼らは独自の文化を持っています 。
they have to clean the room .	彼らは部屋を掃除しなければなりません 。
they invited them to dinner .	彼らは彼らを夕食に招待しました 。
they live in a rented house .	彼らは借家に住んでいます 。
they live in the same state .	彼らは同じ州に住んでいます 。
they love each other deeply .	彼らはお互いを深く愛しています 。
they made fun of my clothes .	彼らは私の服をからかいました 。
they made us work all night .	彼らは私たちを一晩中働かせました 。
they met each other halfway .	彼らは途中で出会った 。
they offered us some coffee .	彼らは私たちにコーヒーを勧めてくれました 。
they painted their toenails .	彼らは足の爪を塗りました 。
they really hate each other .	彼らは本当にお互いを憎んでいます 。
they replaced coal with oil .	彼らは石炭を石油に置き換えました 。
they said they were leaving .	彼らは出発すると言った 。
they saw him enter the room .	彼らは彼が部屋に入ってくるのを見た 。
they settled in the country .	彼らはその国に定住しました 。
they slept in the same room .	彼らは同じ部屋で寝ました 。
they study in the afternoon .	彼らは午後に勉強します 。
they teased the new student .	彼らはその新入生をからかいました 。
they took food and clothing .	彼らは食べ物と衣類を奪いました 。
they treated us like family .	彼らは私たちを家族のように扱ってくれました 。
they went on board the ship .	彼らは船に乗り込みました 。
they were all good swimmers .	彼らは皆泳ぎが上手でした 。
they were caught red-handed .	彼らは現行犯で捕まった 。
they were so happy together .	彼らは一緒にとても幸せでした 。
they were talking about you .	彼らはあなたのことを話していました 。
they won't have arrived yet .	彼らはまだ到着していないでしょう 。
they won't know we're there .	彼らは私たちがそこにいることを知らないでしょう 。
they'll all be here tonight .	彼らは今夜ここにいます 。
they're acting on their own .	彼らは独自に行動しています 。
they're enjoying themselves .	彼らは楽しんでいます 。
they're going to arrest you .	彼らはあなたを逮捕するつもりです 。
they're hiding in the woods .	彼らは森の中に隠れています 。
they're part-time employees .	彼らはパートタイムの従業員です 。
they're thirty dollars each .	それぞれ30ドルです 。
they're washing their hands .	彼らは手を洗っています 。
things are changing rapidly .	物事は急速に変化しています 。
things are not looking good .	状況は良くありません 。
things didn't go as planned .	物事は計画通りに進みませんでした 。
think globally , act locally .	グローバルに考え、ローカルに行動する 。
this apple tastes very sour .	このリンゴはとても酸っぱい味がします 。
this article is of no value .	この記事には何の価値もありません 。
this bed is not comfortable .	このベッドは快適ではありません 。
this bed is too soft for me .	このベッドは私には柔らかすぎます 。
this blue backpack is heavy .	この青いバックパックは重いです 。
this book has many pictures .	この本には写真がたくさんあります 。
this book is full of errors .	この本には間違いがたくさんあります 。
this cake is very delicious .	このケーキはとてもおいしいです 。
this can't be what you want .	これはあなたが望んでいることではありません 。
this car needs to be washed .	この車は洗う必要があります 。
this child has been adopted .	この子は養子縁組されました 。
this coffee is quite strong .	このコーヒーはかなり濃いです 。
this doesn't prove anything .	これは何も証明しません 。
this has all been a mistake .	これはすべて間違いでした 。
this hat is too big for you .	この帽子はあなたには大きすぎます 。
this house has eleven rooms .	この家には 11 の部屋があります 。
this house is far too small .	この家は小さすぎる 。
this house is uninhabitable .	この家は住めません 。
this house will rent easily .	この家は簡単に借りられます 。
this is a comfortable chair .	これは快適な椅子です 。
this is a dangerous mission .	これは危険な任務です 。
this is a difficult mission .	これは難しいミッションです 。
this is a frightening place .	ここは恐ろしい場所だ 。
this is a life-sized statue .	これは等身大の像です 。
this is a new kind of melon .	これは新しい種類のメロンです 。
this is a picture of my car .	これは私の車の写真です 。
this is a real popular item .	これは本当に人気のあるアイテムです 。
this is a really nice watch .	これは本当に素敵な時計です 。
this is a story about a cat .	これは猫の話です 。
this is a time of rejoicing .	今は喜びの時です 。
this is a very scary moment .	これは非常に恐ろしい瞬間です 。
this is all very disturbing .	これはすべて非常に不安なことです 。
this is an exceptional case .	これは例外的なケースです 。
this is an important letter .	これは重要な手紙です 。
this is an optical illusion .	これは目の錯覚です 。
this is by far the best way .	これが断然最良の方法です 。
this is completely my fault .	これは完全に私のせいです 。
this is dangerous territory .	ここは危険な領域です 。
this is exactly what i want .	これはまさに私が欲しいものです 。
this is extremely important .	これは非常に重要です 。
this is for your own safety .	これはあなた自身の安全のためです 。
this is for your protection .	これはあなたを守るためです 。
this is getting complicated .	これは複雑になってきています 。
this is getting out of hand .	これは手に負えなくなりました 。
this is going to be awesome .	これは素晴らしいことになるだろう 。
this is how you get results .	これが結果を得る方法です 。
this is kind of interesting .	これはちょっと面白いですね 。
this is my business address .	これは私の会社の住所です 。
this is my favorite project .	これは私のお気に入りのプロジェクトです 。
this is my favorite subject .	これは私の好きな主題です 。
this is no time for modesty .	今は謙遜している場合ではありません 。
this is no time to be funny .	冗談を言っている場合ではありません 。
this is not a small problem .	これは小さな問題ではありません 。
this is risky and dangerous .	これは危険で危険です 。
this is strictly between us .	これは厳密に私たちの間での話です 。
this is taking way too long .	これには時間がかかりすぎます 。
this is the end of my story .	これで私の話は終わりです 。
this is the only one i have .	これは私が持っている唯一のものです 。
this is the only tie i have .	これは私が持っている唯一のネクタイです 。
this is very difficult work .	これは非常に難しい作業です 。
this is way too hard for me .	これは私には難しすぎます 。
this is your pilot speaking .	こちらはあなたのパイロットが話しています 。
this isn't a place for kids .	ここは子供のための場所ではありません 。
this isn't the way to do it .	これはその方法ではありません 。
this isn't what i asked for .	これは私が求めたことではありません 。
this knife doesn't cut well .	このナイフはよく切れません 。
this last week's been crazy .	先週はクレイジーだった 。
this medicine tastes bitter .	この薬は苦い味がします 。
this movie is a masterpiece .	この映画は傑作です 。
this paint comes off easily .	この塗装は剥がれやすいです 。
this pen doesn't write well .	このペンはうまく書けません 。
this photo was taken by tom .	この写真はトムが撮ったものです 。
this pond has a lot of carp .	この池には鯉がたくさんいます 。
this problem affects us all .	この問題は私たち全員に影響を与えます 。
this purse is made of paper .	この財布は紙でできています 。
this report is well written .	このレポートはよく書かれています 。
this ring is very expensive .	この指輪はとても高価です 。
this road is closed to cars .	この道路は車両通行止めです 。
this room has three windows .	この部屋には窓が 3 つあります 。
this room is not very large .	この部屋はそれほど広くありません 。
this rope isn't long enough .	このロープは長さが足りません 。
this rose is very beautiful .	このバラはとても美しいです 。
this rule has no exceptions .	この規則には例外はありません 。
this sentence is not french .	この文はフランス語ではありません 。
this should surprise no one .	これは誰も驚かないでしょう 。
this shouldn't be happening .	こんなことは起こるべきではありません 。
this song is familiar to us .	この歌は私たちに馴染みがあります 。
this stone weighs five tons .	この石の重さは5トンです 。
this store sells vegetables .	この店は野菜を売っています 。
this story is worth reading .	この話は読む価値があります 。
this story isn't believable .	この話は信じられません 。
this table is missing a leg .	このテーブルには脚がありません 。
this telephone doesn't work .	この電話は通じません 。
this territory is uncharted .	この領域は未知の領域です 。
this time will be different .	今回は違います 。
this watch is made in japan .	この時計は日本製です 。
this water is safe to drink .	この水は飲んでも安全です 。
this website is very useful .	このウェブサイトはとても便利です 。
this will be a game changer .	これはゲームチェンジャーとなるでしょう 。
this will make you stronger .	これであなたは強くなります 。
this will not cost too much .	これならそれほど費用はかかりません 。
this will protect your skin .	これはあなたの肌を保護します 。
this wine is very expensive .	このワインはとても高価です 。
this won't be the last time .	これが最後ではありません 。
this would embarrass anyone .	これは誰にとっても当惑することになるでしょう 。
those chairs are in the way .	あの椅子は邪魔だ 。
those children are cheerful .	あの子供たちは元気です 。
those flowers are beautiful .	それらの花は美しいです 。
those houses are my uncle's .	それらの家は私の叔父の家です 。
those standing were all men .	立っているのは全員男性だった 。
those two are exactly alike .	この二つは全く似ています 。
those were his actual words .	それが彼の実際の言葉でした 。
those who know him like him .	彼を知っている人は彼が好きです 。
to know oneself is not easy .	自分自身を知ることは簡単ではありません 。
to the hilton hotel , please .	ヒルトンホテルまでお願いします 。
today i turn four years old .	今日で私は4歳になります 。
today is a national holiday .	今日は祝日です 。
today is not your lucky day .	今日はあなたにとって幸運な日ではありません 。
today , we are going dancing .	今日、私たちは踊りに行きます 。
tom accepted our invitation .	トムは私たちの招待を受け入れました 。
tom acted like he was drunk .	トムは酔ったような態度をとった 。
tom admitted he killed mary .	トムはメアリーを殺したことを認めた 。
tom almost never eats fruit .	トムは果物をほとんど食べません 。
tom already has our respect .	トムはすでに尊敬しています 。
tom already knows the truth .	トムはすでに真実を知っています 。
tom always does that for me .	トムはいつも私にそうしてくれます 。
tom always speaks in french .	トムはいつもフランス語で話します 。
tom always talks about mary .	トムはいつもメアリーのことを話します 。
tom and i both speak french .	トムと私は二人ともフランス語を話します 。
tom and mary became lawyers .	トムとメアリーは弁護士になりました 。
tom and mary flew to boston .	トムとメアリーはボストンへ飛びました 。
tom and mary have broken up .	トムとメアリーは別れました 。
tom and mary know john lied .	トムとメアリーはジョンが嘘をついたことを知っています 。
tom and mary know the truth .	トムとメアリーは真実を知っています 。
tom and mary leave tomorrow .	トムとメアリーは明日出発します 。
tom and mary look surprised .	トムとメアリーは驚いた顔をしています 。
tom and mary voted for john .	トムとメアリーはジョンに投票しました 。
tom and mary were very busy .	トムとメアリーはとても忙しかったです 。
tom asked if you'd be there .	トムはあなたがそこにいるかどうか尋ねました 。
tom asked me to go with him .	トムは私に一緒に行くように頼んだ 。
tom asked me why i was late .	トムは私になぜ遅れたのかと尋ねました 。
tom attended mary's funeral .	トムはメアリーの葬儀に出席した 。
tom bought a camera on ebay .	トムは eBay でカメラを購入しました 。
tom bought a scarf for mary .	トムはメアリーにスカーフを買いました 。
tom called customer service .	トムはカスタマーサービスに電話しました 。
tom came back an hour later .	トムは1時間後に戻ってきた 。
tom can barely speak french .	トムはフランス語をかろうじて話せます 。
tom can play the piano well .	トムは上手にピアノを弾くことができます 。
tom can run faster than you .	トムはあなたより速く走れます 。
tom can stay if he wants to .	トムが望むならここにいてもいいよ 。
tom can't buy himself a car .	トムは自分で車を買うことができません 。
tom can't control his anger .	トムは怒りを抑えられない 。
tom can't find his umbrella .	トムは傘が見つかりません 。
tom can't speak french well .	トムはフランス語を上手に話すことができません 。
tom can't talk with you now .	トムは今あなたと話すことができません 。
tom can't tie his own shoes .	トムは自分で靴紐を結ぶことができません 。
tom can't work this evening .	トムは今夜は仕事ができません 。
tom certainly fooled us all .	トムは間違いなく私たち全員をだましました 。
tom climbed down the ladder .	トムははしごを降りた 。
tom comes from a small town .	トムは小さな町の出身です 。
tom comes here once a month .	トムは月に一度ここに来ます 。
tom could do with some help .	トムは助けがあればできるでしょう 。
tom could've protected mary .	トムならメアリーを守れたかもしれない 。
tom couldn't bear the truth .	トムは真実に耐えられなかった 。
tom couldn't find his shoes .	トムは靴が見つかりませんでした 。
tom couldn't have said that .	トムはそんなことは言えなかった 。
tom declined the invitation .	トムは招待を断りました 。
tom deserves another chance .	トムにはもう一度チャンスがあるはずだ 。
tom despises people who lie .	トムは嘘をつく人を軽蔑します 。
tom did a very stupid thing .	トムはとても愚かなことをしました 。
tom didn't answer his phone .	トムは電話に出ませんでした 。
tom didn't answer the phone .	トムは電話に出ませんでした 。
tom didn't come to get mary .	トムはメアリーを迎えに来たわけではない 。
tom didn't do anything else .	トムは他に何もしませんでした 。
tom didn't even want to eat .	トムは食べたくもなかった 。
tom didn't have to thank me .	トムは私に感謝する必要はなかった 。
tom didn't know their names .	トムは彼らの名前を知りませんでした 。
tom didn't let mary do that .	トムはメアリーにそんなことさせなかった 。
tom didn't mean to hurt you .	トムはあなたを傷つけるつもりはなかった 。
tom didn't say a word to me .	トムは私に何も言いませんでした 。
tom didn't take off his hat .	トムは帽子を脱ぎませんでした 。
tom didn't tell me her name .	トムは私に彼女の名前を教えてくれませんでした 。
tom died a few months later .	トムは数か月後に亡くなりました 。
tom doesn't have a daughter .	トムには娘がいません 。
tom doesn't know everything .	トムはすべてを知っているわけではありません 。
tom doesn't know how to ski .	トムはスキーの仕方を知りません 。
tom doesn't know who to ask .	トムは誰に聞けばいいのか分かりません 。
tom doesn't like basketball .	トムはバスケットボールが好きではありません 。
tom doesn't like my friends .	トムは私の友達が好きではありません 。
tom doesn't look rich to me .	トムは私には金持ちには見えません 。
tom doesn't love me anymore .	トムはもう私を愛していません 。
tom doesn't owe us anything .	トムは私たちに何も借りていません 。
tom doesn't seem to like me .	トムは私のことが好きではないようです 。
tom doesn't understand this .	トムはこれを理解していません 。
tom doesn't want any coffee .	トムはコーヒーはいりません 。
tom doesn't want to be late .	トムは遅刻したくない 。
tom doesn't want to go home .	トムは家に帰りたくない 。
tom doesn't want to see you .	トムはあなたに会いたくないです 。
tom drinks coffee every day .	トムは毎日コーヒーを飲みます 。
tom drove his car to boston .	トムはボストンまで車を運転しました 。
tom eats a plant-based diet .	トムは植物ベースの食事を食べています 。
tom eats too much junk food .	トムはジャンクフードを食べすぎます 。
tom enjoyed talking to mary .	トムはメアリーと話すのを楽しんでいました 。
tom felt a little nauseated .	トムは少し吐き気がした 。
tom finished his meal first .	トムが先に食事を終えた 。
tom followed the guidelines .	トムはガイドラインに従いました 。
tom forced himself to speak .	トムは無理して話しました 。
tom gets a very good salary .	トムはとても良い給料をもらっています 。
tom goes swimming every day .	トムは毎日泳ぎに行きます 。
tom goes to work by bicycle .	トムは自転車で仕事に行きます 。
tom got the ticket for free .	トムは無料でチケットを手に入れた 。
tom had a knife in his hand .	トムは手にナイフを持っていました 。
tom had a nervous breakdown .	トムは神経衰弱を患っていた 。
tom had a smile on his face .	トムは顔に笑みを浮かべていました 。
tom had always wanted a son .	トムはいつも息子が欲しかった 。
tom had long hair last year .	トムは去年髪が長かった 。
tom had never hit me before .	トムはそれまで私を殴ったことがなかった 。
tom had reasons to be angry .	トムには怒る理由があった 。
tom had to wait three hours .	トムは3時間待たなければなりませんでした 。
tom hardly ever wears a tie .	トムはめったにネクタイをしません 。
tom has a house with a pool .	トムはプール付きの家を持っています 。
tom has a migraine headache .	トムは片頭痛を患っています 。
tom has a problem with mary .	トムはメアリーと問題を抱えている 。
tom has a scar on his cheek .	トムの頬には傷があります 。
tom has a sister named mary .	トムにはメアリーという名前の妹がいます 。
tom has a ten-speed bicycle .	トムは 10 段変速の自転車を持っています 。
tom has already gone to bed .	トムはもう寝ています 。
tom has already headed home .	トムはもう家に帰っています 。
tom has asked me for advice .	トムが私にアドバイスを求めてきました 。
tom has asked us to do that .	トムは私たちにそれをするように頼んだ 。
tom has beautiful blue eyes .	トムは美しい青い目をしています 。
tom has been behaving oddly .	トムは奇妙な行動をとっている 。
tom has been friendly to me .	トムは私に友好的でした 。
tom has braces on his teeth .	トムは歯に矯正装置を付けています 。
tom has changed very little .	トムはほとんど変わっていません 。
tom has done that only once .	トムは一度だけそれをしました 。
tom has dyed his hair black .	トムは髪を黒く染めました 。
tom has finally forgiven me .	トムはついに私を許してくれました 。
tom has never been to a zoo .	トムは動物園に行ったことがない 。
tom has postponed his party .	トムはパーティーを延期しました 。
tom has quit using facebook .	トムは Facebook の使用をやめました 。
tom has solved that problem .	トムはその問題を解決しました 。
tom has some homework to do .	トムには宿題がある 。
tom has some nosy neighbors .	トムにはうるさい隣人がいます 。
tom has some very good news .	トムにはとても良いニュースがあります 。
tom has tattoos on his arms .	トムは腕にタトゥーを入れています 。
tom has three mobile phones .	トムは携帯電話を 3 台持っています 。
tom has to follow our rules .	トムは私たちのルールに従わなければなりません 。
tom has written three books .	トムは 3 冊の本を書きました 。
tom hasn't broken any rules .	トムはルールを破っていません 。
tom hasn't forgiven anybody .	トムは誰も許していません 。
tom hasn't had an easy life .	トムの人生は楽ではありませんでした 。
tom hasn't told me anything .	トムは私に何も話してくれませんでした 。
tom hasn't won anything yet .	トムはまだ何も勝っていません 。
tom helped me with the move .	トムは引っ越しを手伝ってくれました 。
tom hoped to find the truth .	トムは真実を見つけたいと思った 。
tom insisted on going alone .	トムは一人で行くと主張した 。
tom is john's older brother .	トムはジョンの兄です 。
tom is mary's third husband .	トムはメアリーの 3 番目の夫です 。
tom is a compulsive hoarder .	トムは強迫的な溜め込み癖があります 。
tom is a decent sort of guy .	トムはまともな奴だ 。
tom is a good administrator .	トムは良い管理者です 。
tom is a really good friend .	トムは本当に良い友達です 。
tom is a really good person .	トムは本当に良い人です 。
tom is a shrewd businessman .	トムは抜け目のないビジネスマンです 。
tom is a very dangerous man .	トムはとても危険な男です 。
tom is a very gentle person .	トムはとても優しい人です 。
tom is a very good gardener .	トムはとても優秀な庭師です 。
tom is a very good salesman .	トムはとても優秀なセールスマンです 。
tom is a very good sculptor .	トムはとても優れた彫刻家です 。
tom is about to fall asleep .	トムはもう眠りに落ちようとしています 。
tom is alone in his bedroom .	トムは寝室に一人でいます 。
tom is already on the plane .	トムはすでに飛行機に乗っています 。
tom is also studying french .	トムはフランス語も勉強しています 。
tom is always eavesdropping .	トムはいつも盗聴している 。
tom is always very friendly .	トムはいつもとてもフレンドリーです 。
tom is as old as methuselah .	トムはメトセラと同じくらいの年齢です 。
tom is at his uncle's place .	トムは叔父の家にいます 。
tom is deaf in his left ear .	トムは左耳が聞こえません 。
tom is depressed and lonely .	トムは落ち込んで孤独です 。
tom is determined , isn't he ?	トムは決意が固いですね 。
tom is down in the basement .	トムは地下室にいます 。
tom is drinking apple juice .	トムはリンゴジュースを飲んでいます 。
tom is enjoying his freedom .	トムは自由を楽しんでいます 。
tom is friendly to everyone .	トムは誰にでもフレンドリーです 。
tom is going to handle this .	トムがこれを処理する予定です 。
tom is going to investigate .	トムは調査するつもりです 。
tom is good at playing golf .	トムはゴルフが上手です 。
tom is here for the weekend .	トムは週末にここにいます 。
tom is hiding in the garage .	トムはガレージに隠れています 。
tom is hoping we'll do that .	トムは私たちがそうすることを望んでいます 。
tom is in a good mood today .	トムは今日はご機嫌です 。
tom is in his freshman year .	トムは一年生です 。
tom is just an ordinary man .	トムはただの普通の男です 。
tom is knocking on the door .	トムはドアをノックしています 。
tom is lazy , but mary isn't .	トムは怠け者ですが、メアリーは怠け者ではありません 。
tom is learning programming .	トムはプログラミングを学んでいます 。
tom is lying on his stomach .	トムはうつぶせに寝ています 。
tom is mentally handicapped .	トムは知的障害者です 。
tom is no longer doing that .	トムはもうそんなことはしていません 。
tom is not as young as i am .	トムは私ほど若くない 。
tom is not yet able to swim .	トムはまだ泳げません 。
tom is now three months old .	トムは今生後3か月です 。
tom is obviously very angry .	トムは明らかにとても怒っています 。
tom is obviously very brave .	トムは明らかにとても勇敢です 。
tom is obviously very upset .	トムは明らかにとても動揺している 。
tom is on the bus with mary .	トムはメアリーと一緒にバスに乗っています 。
tom is only three weeks old .	トムは生後３週間です 。
tom is out , walking his dog .	トムは犬の散歩中で外出中です 。
tom is persistent , isn't he ?	トムはしつこいですね 。
tom is persuaded he's right .	トムは自分が正しいと説得されている 。
tom is photogenic , isn't he ?	トムはフォトジェニックですね 。
tom is poor , but he's happy .	トムは貧しいですが、幸せです 。
tom is pretty deaf , i think .	トムはかなりの聴覚障害者だと思います 。
tom is pretty good at chess .	トムはチェスがかなり上手です 。
tom is probably at home now .	トムはおそらく今家にいるでしょう 。
tom is probably just scared .	トムはおそらくただ怖がっているだけだろう 。
tom is really proud of mary .	トムはメアリーのことを本当に誇りに思っています 。
tom is really shy , isn't he ?	トムは本当に内気ですよね ？
tom is responsible for this .	トムがこれを担当します 。
tom is sitting on the grass .	トムは草の上に座っています 。
tom is sleeping like a baby .	トムは赤ちゃんのように寝ています 。
tom is still in his uniform .	トムはまだ制服を着ています 。
tom is swimming in the pool .	トムはプールで泳いでいます 。
tom is teaching me to paint .	トムは私に絵を描くことを教えています 。
tom is the boy on the right .	トムは右側の男の子です 。
tom is the man of my dreams .	トムは私の夢の人です 。
tom is the richest one here .	トムはここで一番お金持ちです 。
tom is the star of the show .	トムはショーのスターです 。
tom is traveling by himself .	トムは一人で旅行しています 。
tom is trying to provoke me .	トムは私を挑発しようとしています 。
tom is used to working hard .	トムは一生懸命働くことに慣れています 。
tom is very hard on himself .	トムは自分にとても厳しいです 。
tom is very straightforward .	トムはとても率直です 。
tom is very young , isn't he ?	トムはとても若いですね 。
tom is watering the flowers .	トムは花に水をやっています 。
tom is wearing john's shoes .	トムはジョンの靴を履いています 。
tom isn't a good bricklayer .	トムは上手な煉瓦職人ではありません 。
tom isn't a good songwriter .	トムは優れたソングライターではありません 。
tom isn't a very good skier .	トムはスキーがあまり上手ではありません 。
tom isn't bothering anybody .	トムは誰にも迷惑をかけていません 。
tom isn't easy to say no to .	トムは簡単にノーとは言えません 。
tom isn't going to watch tv .	トムはテレビを見るつもりはありません 。
tom isn't rude , but mary is .	トムは失礼ではありませんが、メアリーは失礼です 。
tom isn't used to city life .	トムは都会の生活に慣れていない 。
tom isn't very nice to mary .	トムはメアリーに対してあまり良くありません 。
tom isn't wearing a new hat .	トムは新しい帽子をかぶっていません 。
tom isn't wearing a red tie .	トムは赤いネクタイをしていません 。
tom keeps changing his mind .	トムは考えを変え続けています 。
tom kissed mary on the neck .	トムはメアリーの首にキスをした 。
tom knew nothing about mary .	トムはメアリーについて何も知りませんでした 。
tom knew that mary was busy .	トムはメアリーが忙しいことを知っていた 。
tom knew that mary was dead .	トムはメアリーが死んだことを知っていた 。
tom knew that mary was rich .	トムはメアリーが金持ちであることを知っていた 。
tom knew what mary had done .	トムはメアリーが何をしたか知っていた 。
tom knows mary's dog's name .	トムはメアリーの犬の名前を知っています 。
tom knows mary's weaknesses .	トムはメアリーの弱点を知っています 。
tom knows a bunch of things .	トムはたくさんのことを知っています 。
tom knows a girl named mary .	トムはメアリーという名前の女の子を知っています 。
tom knows a lot of proverbs .	トムはたくさんのことわざを知っています 。
tom knows that i'm canadian .	トムは私がカナダ人であることを知っています 。
tom knows this is the truth .	トムはこれが真実であることを知っています 。
tom left early this morning .	トムは今朝早く出発しました 。
tom left five minutes early .	トムは5分早く出発しました 。
tom left thirty minutes ago .	トムは30分前に出発しました 。
tom likes to play billiards .	トムはビリヤードをするのが好きです 。
tom lived next to his uncle .	トムは叔父の隣に住んでいました 。
tom lived on the west coast .	トムは西海岸に住んでいました 。
tom looks lost and confused .	トムは道に迷って混乱しているようだ 。
tom looks young , doesn't he ?	トムは若く見えますね ?
tom looks younger than mary .	トムはメアリーより若く見えます 。
tom lost control of the car .	トムは車のコントロールを失いました 。
tom lost his arm in the war .	トムは戦争で片腕を失いました 。
tom loves playing the piano .	トムはピアノを弾くのが大好きです 。
tom made breakfast for mary .	トムはメアリーのために朝食を作りました 。
tom makes a lot of mistakes .	トムはたくさん間違いをします 。
tom makes delicious cookies .	トムはおいしいクッキーを作ります 。
tom married a canadian girl .	トムはカナダ人の女の子と結婚しました 。
tom may have missed the bus .	トムはバスに乗り遅れたかもしれない 。
tom may have told the truth .	トムは真実を言ったかもしれない 。
tom may not be able to come .	トムは来れないかもしれない 。
tom may not wait any longer .	トムはもう待てないかもしれない 。
tom may not want to do that .	トムはそんなことしたくないかもしれない 。
tom moved in just last week .	トムは先週引っ越してきたばかりです 。
tom moved to boston in 2013 .	トムは 2013 年にボストンに引っ越しました 。
tom named his daughter mary .	トムは娘にメアリーという名前を付けました 。
tom needed to go home early .	トムは早く家に帰る必要がありました 。
tom needs money for college .	トムは大学に行くためにお金が必要です 。
tom needs to know the truth .	トムは真実を知る必要がある 。
tom never makes his own bed .	トムは自分でベッドメイクをしない 。
tom never reached australia .	トムはオーストラリアに到達したことがない 。
tom never said a word to me .	トムは私に一言も言いませんでした 。
tom no longer trusts anyone .	トムはもう誰も信用しません 。
tom often speaks in riddles .	トムはよくなぞなぞを言います 。
tom only thinks about money .	トムはお金のことだけを考えています 。
tom opened a bottle of beer .	トムはビールの瓶を開けた 。
tom ordered a glass of wine .	トムはワインを一杯注文しました 。
tom persuaded mary to do it .	トムはメアリーにそうするよう説得した 。
tom pressed a hidden button .	トムは隠しボタンを押しました 。
tom probably went to boston .	トムはおそらくボストンに行ったでしょう 。
tom promised us his support .	トムは私たちにサポートを約束してくれました 。
tom quickly closed his book .	トムは急いで本を閉じた 。
tom quickly closed the book .	トムは急いで本を閉じた 。
tom read the story out loud .	トムは物語を声に出して読みました 。
tom really likes his new job	トムは新しい仕事がとても気に入っています
tom refused to keep working .	トムは仕事を続けることを拒否した 。
tom rents rooms to students .	トムは学生に部屋を貸しています 。
tom rides a horse to school .	トムは馬に乗って学校へ行きます 。
tom robbed a bank in boston .	トムはボストンで銀行強盗をした 。
tom rode the roller coaster .	トムはジェットコースターに乗りました 。
tom said mary told him that .	トムはメアリーが彼にそう言ったと言いました 。
tom said he agreed with you .	トムはあなたに同意すると言いました 。
tom said he didn't know you .	トムはあなたのことを知らないと言った 。
tom said he needed our help .	トムは私たちの助けが必要だと言いました 。
tom said it was on his desk .	トムはそれが自分の机の上にあると言いました 。
tom said we'd find you here .	トムはここであなたを見つけると言いました 。
tom said you were in boston .	トムはあなたがボストンにいると言いました 。
tom says he's in good shape .	トムは体調が良いと言っています 。
tom seemed a little jealous .	トムは少し嫉妬しているようだった 。
tom seemed to know everyone .	トムはみんなを知っているようだった 。
tom seemed to think so , too .	トムもそう思っているようだった 。
tom seems slightly confused .	トムは少し混乱しているようだ 。
tom seems to always be busy .	トムはいつも忙しそうだ 。
tom seems to be intimidated .	トムは脅迫されているようだ 。
tom seems to be sympathetic .	トムは同情的のようだ 。
tom seems unable to do that .	トムにはそれができないようです 。
tom shaved off his mustache .	トムは口ひげを剃りました 。
tom should pay what he owes .	トムは借りているものを支払うべきです 。
tom should stay where he is .	トムはそこに留まるべきだ 。
tom should've been an actor .	トムは俳優になるべきだった 。
tom should've waited longer .	トムはもっと待つべきだった 。
tom should've worked harder .	トムはもっと頑張るべきだった 。
tom shouldn't spend so much .	トムはそんなにお金を使うべきではない 。
tom showed me what he meant .	トムは彼が何を意味するのか教えてくれました 。
tom sings in a church choir .	トムは教会の聖歌隊で歌います 。
tom skips classes too often .	トムは授業を頻繁にサボります 。
tom slept on the park bench .	トムは公園のベンチで寝ました 。
tom slipped and nearly fell .	トムは滑って転びそうになった 。
tom sometimes walks to work .	トムは時々歩いて仕事に行きます 。
tom speaks french perfectly .	トムはフランス語を完璧に話します 。
tom speaks french very well .	トムはフランス語をとても上手に話します 。
tom spoke louder than usual .	トムはいつもより大きな声で話しました 。
tom started loading the gun .	トムは銃に装填を始めた 。
tom started washing his car .	トムは車を洗い始めた 。
tom still uses a typewriter .	トムは今でもタイプライターを使っています 。
tom stood there for a while .	トムはしばらくそこに立っていました 。
tom teaches at a university .	トムは大学で教えています 。
tom thinks the answer is no .	トムは答えはノーだと思います 。
tom told me a lot about you .	トムはあなたのことをたくさん話してくれました 。
tom told me he was a doctor .	トムは私に、自分は医者だと言いました 。
tom told me he was innocent .	トムは私に、自分は無実だと言いました 。
tom told me to stay at home .	トムは私に家にいるように言いました 。
tom told me you were afraid .	トムはあなたが怖かったと私に言いました 。
tom took a bite of my apple .	トムは私のリンゴを一口食べました 。
tom took a walk in the park .	トムは公園を散歩しました 。
tom took credit for my idea .	トムは私のアイデアを功績として認めました 。
tom took the curve too fast .	トムはカーブに乗るのが速すぎた 。
tom took three deep breaths .	トムは深呼吸を３回しました 。
tom tossed the ball to mary .	トムはメアリーにボールを投げた 。
tom treats me like an adult .	トムは私を大人のように扱ってくれます 。
tom tried to touch his toes .	トムは足の指に触れようとした 。
tom turned off his computer .	トムはコンピュータの電源を切りました 。
tom turned on the car radio .	トムはカーラジオをつけました 。
tom understands french well .	トムはフランス語をよく理解します 。
tom used to bake us cookies .	トムはよく私たちにクッキーを焼いてくれました 。
tom used to be a journalist .	トムは以前はジャーナリストでした 。
tom used to be my boyfriend .	トムはかつて私のボーイフレンドでした 。
tom waited , but nobody came .	トムは待っていましたが、誰も来ませんでした 。
tom wanted to eat spaghetti .	トムはスパゲッティを食べたかった 。
tom wanted to go home early .	トムは早く家に帰りたかった 。
tom wanted to learn to swim .	トムは水泳を習いたいと思っていました 。
tom wanted to make a change .	トムは変化を起こしたかったのです 。
tom wants me to go with him .	トムは私に一緒に行ってほしいと言っています 。
tom wants to be a celebrity .	トムは有名人になりたいと思っています 。
tom wants to be your friend .	トムはあなたの友達になりたいと思っています 。
tom wants to buy some books .	トムは本を買いたいと思っています 。
tom wants to move to boston .	トムはボストンに引っ越したいと思っています 。
tom wants to work with mary .	トムはメアリーと一緒に働きたいと思っています 。
tom was accepted to harvard .	トムはハーバード大学に合格しました 。
tom was accused of stealing .	トムは窃盗の容疑で告発された 。
tom was always there for me .	トムはいつも私のためにそこにいました 。
tom was elected three times .	トムは3回選出されました 。
tom was folding his laundry .	トムは洗濯物をたたんでいました 。
tom was in boston that year .	トムはその年ボストンにいました 。
tom was in jail at the time .	トムは当時刑務所にいた 。
tom was knocked unconscious .	トムは意識を失いました 。
tom was like a father to me .	トムは私にとって父親のような存在でした 。
tom was making french fries .	トムはフライドポテトを作っていました 。
tom was murdered last night .	トムは昨夜殺されました 。
tom was obviously disgusted .	トムは明らかにうんざりしていた 。
tom was obviously horrified .	トムは明らかに恐怖を感じていた 。
tom was sent back to boston .	トムはボストンに送り返されました 。
tom was silent for a moment .	トムはしばらく黙っていた 。
tom was sitting at his desk .	トムは自分の机に座っていました 。
tom was surprised to see me .	トムは私を見て驚いた 。
tom was that kind of person .	トムはそういう人でした 。
tom was the love of my life .	トムは私の人生の最愛の人でした 。
tom was too busy to help us .	トムは忙しすぎて私たちを手伝うことができませんでした 。
tom was trying not to smile .	トムは笑わないようにしていました 。
tom wasn't a bright student .	トムは優秀な学生ではなかった 。
tom wasn't afraid of anyone .	トムは誰も恐れていませんでした 。
tom wasn't allowed to drive .	トムは運転を許されなかった 。
tom wasn't allowed to leave .	トムは帰ることを許されなかった 。
tom wasn't as fast as i was .	トムは私ほど速くなかった 。
tom wasn't at all surprised .	トムはまったく驚かなかった 。
tom wasn't wearing a helmet .	トムはヘルメットをかぶっていませんでした 。
tom watches tv all the time .	トムはいつもテレビを見ています 。
tom went there to meet mary .	トムはメアリーに会いにそこへ行きました 。
tom went to business school .	トムはビジネススクールに通いました 。
tom will be here by evening .	トムは夕方までにここに来るでしょう 。
tom will be in this evening .	トムは今晩来る予定です 。
tom will need a lot of help .	トムにはたくさんの助けが必要です 。
tom will need to go further .	トムはさらに先に進む必要があります 。
tom will probably never win .	トムはおそらく決して勝つことはないだろう 。
tom won the costume contest .	トムは仮装コンテストで優勝しました 。
tom won't be able to say no .	トムはノーとは言えないだろう 。
tom won't do that this week .	トムは今週それをしません 。
tom won't let you win again .	トムはもうあなたを勝たせません 。
tom won't play tennis today .	トムは今日テニスをしません 。
tom won't tell you anything .	トムは何も教えてくれません 。
tom wondered if it was true .	トムはそれが本当なのか疑問に思った 。
tom wore protective goggles .	トムは保護メガネを着用していた 。
tom wouldn't have done that .	トムならそんなことはしなかっただろう 。
tom writes better than i do .	トムは私よりも上手に文章を書きます 。
tom's answer was surprising .	トムの答えは驚くべきものでした 。
tom's arm must be amputated .	トムの腕は切断されなければなりません 。
tom's bag was badly damaged .	トムのバッグはひどく破損していた 。
tom's body will be cremated .	トムの遺体は火葬されることになる 。
tom's death was an accident .	トムの死は事故でした 。
tom's death was preventable .	トムの死は防ぐことができた 。
tom's efforts were rewarded .	トムの努力は報われました 。
tom's family isn't very big .	トムの家族はそれほど大きくありません 。
tom's family was also there .	トムの家族もそこにいました 。
tom's father is very strict .	トムの父親はとても厳しいです 。
tom's father was a diplomat .	トムの父親は外交官でした 。
tom's father's name is john .	トムの父親の名前はジョンです 。
tomorrow morning will be ok .	明日の朝は大丈夫です 。
toss the gun onto the table .	銃をテーブルの上に投げます 。
toss your gun on the ground .	銃を地面に投げ捨ててください 。
trade helps nations develop .	貿易は国家の発展を助けます 。
try and do better next time .	次回はもっとうまくやってみよう 。
try not to inhale the fumes .	煙を吸入しないようにしてください 。
try not to splatter the ink .	インクが飛び散らないように注意してください 。
turn on the air conditioner .	エアコンをつけてください 。
twenty years already passed .	もう二十年が経ちました 。
twenty years is a long time .	20年は長いですね 。
two times seven is fourteen .	2 掛ける 7 は 14 です 。
wait here until i come back .	私が戻ってくるまでここで待っていてください 。
wait until tomorrow morning .	明日の朝まで待ってください 。
wait , it could be dangerous .	待ってください、危険かもしれません 。
wake me up at seven o'clock .	7時に起こしてください 。
warm this morning , isn't it ?	今朝は暖かいですね 。
was tom in boston yesterday ?	トムは昨日ボストンにいましたか ?
water is as precious as air .	水は空気と同じくらい貴重です 。
water power turns the wheel .	水の力で車輪が回転します 。
we all believe in something .	私たちは皆、何かを信じています 。
we all care for one another .	私たちは皆、お互いを気にかけています 。
we all have passed the test .	私たちは全員テストに合格しました 。
we all live on planet earth .	私たちは皆地球上に住んでいます 。
we all make mistakes , right ?	私たちは誰でも間違いを犯しますよね ？
we all want tom to be happy .	私たちは皆、トムに幸せになってほしいと思っています 。
we are changing our clothes .	私たちは服を着替えています 。
we are going to have a baby .	私たちには赤ちゃんが生まれる予定です 。
we are going to the country .	私たちはその国に行きます 。
we arrived tired and hungry .	私たちは疲れてお腹を空かせて到着しました 。
we asked tom some questions .	私たちはトムにいくつか質問しました 。
we ate sandwiches for lunch .	私たちは昼食にサンドイッチを食べました 。
we both want the same thing .	私たちは二人とも同じことを望んでいます 。
we bought some tennis balls .	私たちはテニスボールをいくつか買いました 。
we bought this in australia .	これはオーストラリアで購入しました 。
we came by to wish you luck .	私たちはあなたの幸運を祈りにやって来ました 。
we can hear the dog barking .	犬の吠え声が聞こえます 。
we can talk in front of tom .	トムの前で話せます 。
we can't accept all of this .	私たちはこれらすべてを受け入れることはできません 。
we can't compromise on this .	これに関しては妥協できません 。
we can't help you with that .	私たちはそれについてはお手伝いできません 。
we can't lose sight of that .	私たちはそれを見失ってはなりません 。
we can't sell that bracelet .	そのブレスレットは売れません 。
we cannot meet your demands .	ご要望にはお応えできません 。
we could live in peace here .	私たちはここで平和に暮らすことができます 。
we did that on october 20th .	10月20日にそれを行いました 。
we don't have a reservation .	予約はありません 。
we don't have all afternoon .	午後はもう時間がない 。
we don't have time to waste .	無駄にする時間はありません 。
we don't know our neighbors .	私たちは隣人のことを知りません 。
we drink our tea with sugar .	私たちは紅茶に砂糖を入れて飲みます 。
we eat every evening at six .	私たちは毎晩6時に食事をします 。
we enjoyed playing football .	私たちはサッカーを楽しみました 。
we finally struck a bargain .	ついに取引が成立しました 。
we flew across the atlantic .	私たちは大西洋を飛び越えました 。
we get together once a year .	私たちは年に一度集まります 。
we gladly accept your offer .	私たちはあなたの申し出を喜んで受け入れます 。
we had a minor disagreement .	私たちはちょっとした意見の相違がありました 。
we had so much fun together .	一緒にとても楽しかったです 。
we have a lot of work to do .	私たちにはやるべきことがたくさんあります 。
we have a lot to talk about .	話したいことがたくさんあります 。
we have a real problem here .	ここに本当の問題があります 。
we have business to discuss .	話し合う用事がある 。
we have no choice but to go .	行くしかない 。
we have no clue where he is .	彼がどこにいるのか全く分かりません 。
we have room for three more .	あと3人分のスペースがあります 。
we have something in common .	私たちには共通点があります 。
we have to acknowledge that .	私たちはそれを認めなければなりません 。
we have to change something .	何かを変えなければなりません 。
we have to do this together .	私たちはこれを一緒にやらなければなりません 。
we have to do without sugar .	砂糖なしでやらなければなりません 。
we have to expect the worst .	私たちは最悪の事態を予想しなければなりません 。
we have to find more chairs .	もっと椅子を見つけなければなりません 。
we have to protect our kids .	私たちは子供たちを守らなければなりません 。
we have to study the matter .	私たちはその問題を勉強しなければなりません 。
we have to take precautions .	予防策を講じなければなりません 。
we have two television sets .	私たちはテレビを 2 台持っています 。
we haven't been invited yet .	私たちはまだ招待されていません 。
we hope to lower the tariff .	私たちは料金を下げることを望んでいます 。
we hope to return next year .	来年もまた行きたいと思っています 。
we hurried to catch the bus .	私たちはバスに乗るために急いだ 。
we invited him to our house .	私たちは彼を家に招待しました 。
we kept together for safety .	私たちは安全のために一緒にいました 。
we know so little about tom .	私たちはトムについてほとんど知りません 。
we know what the problem is .	私たちは問題が何であるかを知っています 。
we leave tomorrow afternoon .	明日の午後出発します 。
we lost sight of each other .	私たちはお互いを見失いました 。
we must carry out that plan .	私たちはその計画を実行しなければなりません 。
we must clean our classroom .	私たちは教室を掃除しなければなりません 。
we must concentrate on that .	私たちはそれに集中しなければなりません 。
we must never do this again .	二度とこのようなことをしてはなりません 。
we must punish him severely .	私たちは彼を厳しく罰しなければなりません 。
we must sleep outside today .	今日は外で寝なければなりません 。
we must stay perfectly calm .	私たちは完全に冷静でいなければなりません 。
we need some help down here .	ここで助けが必要です 。
we need three more of these .	これらはあと 3 つ必要です 。
we need to repaint the barn .	納屋を再塗装する必要があります 。
we only have one television .	私たちはテレビを 1 台しか持っていません 。
we only have three bicycles .	私たちは自転車を３台しか持っていません 。
we organized a project team .	私たちはプロジェクトチームを組織しました 。
we ran a hundred-meter dash .	私たちは百メートルダッシュをしました 。
we really enjoyed ourselves .	本当に楽しかったです 。
we rent movies all the time .	私たちはいつも映画をレンタルしています 。
we saw a castle ahead of us .	前方に城が見えました 。
we shook nuts from the tree .	私たちは木の実を振り落としました 。
we should all work together .	私たちは皆で協力すべきです 。
we should hang out sometime .	いつか一緒に遊びましょう 。
we should have left earlier .	もっと早く出発すべきだった 。
we should leave immediately .	私たちはすぐに立ち去るべきです 。
we should probably tell tom .	おそらくトムに伝えるべきでしょう 。
we should stick to our plan .	私たちは計画を堅持すべきです 。
we should trust the experts .	私たちは専門家を信頼すべきです 。
we should've paid attention .	私たちは注意を払うべきでした 。
we sometimes go for a drive .	私たちは時々ドライブに行きます 。
we stayed at the dorchester .	私たちはドーチェスターに泊まりました 。
we still have a few options .	まだいくつかの選択肢があります 。
we subscribe to a newspaper .	私たちは新聞を購読しています 。
we take that very seriously .	私たちはそれを非常に真剣に受け止めています 。
we talked about many things .	私たちはたくさんのことについて話しました 。
we talked over our problems .	私たちは自分たちの問題について話し合いました 。
we think we can handle that .	私たちはそれを処理できると考えています 。
we thought it was hilarious .	私たちはそれが面白いと思いました 。
we took him for an american .	私たちは彼をアメリカ人だと思いました 。
we understand you perfectly .	私たちはあなたのことを完全に理解しています 。
we used to play in the park .	私たちはよく公園で遊んでいました 。
we want tom to sing with us .	トムと一緒に歌いたいです 。
we want further information .	さらに詳しい情報が欲しいです 。
we went to london last year .	私たちは去年ロンドンに行きました 。
we went to the park to play .	私たちは公園に遊びに行きました 。
we were both afraid to talk .	私たちは二人とも話すのが怖かったのです 。
we were both in the library .	私たちは二人とも図書館にいました 。
we were extremely fortunate .	私たちは非常に幸運でした 。
we were forced to work hard .	私たちは一生懸命働くことを強いられました 。
we were made for each other .	私たちはお互いのために作られました 。
we were very busy last week .	先週はとても忙しかったです 。
we will be together forever .	私たちは永遠に一緒にいます 。
we will go , but without you .	私たちは行きますが、あなたなしで 。
we will play a tennis match .	私たちはテニスの試合をします 。
we will soon be having snow .	もうすぐ雪が降ります 。
we will start when he comes .	彼が来たら始めます 。
we'd better call the police .	警察に通報したほうがいいでしょう 。
we'd better get out of here .	ここから出たほうがいいです 。
we'd better leave her alone .	彼女を放っておいたほうがいいでしょう 。
we'd like a bottle of rosé .	ロゼワインを一本お願いします 。
we'd like to have some wine .	ワインを飲みたいです 。
we'll all be there together .	私たちは皆一緒にそこにいます 。
we'll get in touch with you .	ご連絡させていただきます 。
we'll give you your revenge .	私たちがあなたの復讐をしてあげます 。
we'll meet again in october .	10月にまた会いましょう 。
we'll miss living in boston .	ボストンに住めるのが恋しいです 。
we'll never know the reason .	理由は決して分かりません 。
we'll see who answers first .	誰が最初に答えるか見てみましょう 。
we'll talk about that later .	それについては後で話します 。
we'll talk about this later .	これについては後で説明します 。
we'll work on this tomorrow .	明日はこれに取り組みます 。
we're about the same height .	私たちはほぼ同じ身長です 。
we're all being manipulated .	私たちは皆、操作されているのです 。
we're all to blame for that .	その責任は私たち全員にあります 。
we're all very good players .	私たちは皆とても良い選手です 。
we're both moving to boston .	私たちは二人ともボストンに引っ越します 。
we're both on the same side .	私たちは両方とも同じ側にいます 。
we're doing the wrong thing .	私たちは間違ったことをしています 。
we're friends from way back .	私たちは昔からの友達です 。
we're going to keep smiling .	私たちは笑顔を絶やさないよ 。
we're going to work tonight .	私たちは今夜仕事をするつもりです 。
we're looking for the truth .	私たちは真実を探しています 。
we're married to each other .	私たちはお互いに結婚しています 。
we're not breaking anything .	私たちは何も壊していません 。
we're not doing it that way .	私たちはそのようにはしていません 。
we're not going on vacation .	私たちは休暇には行きません 。
we're not officially dating .	私たちは正式に付き合っているわけではありません 。
we're quite certain of that .	私たちはそれを確信しています 。
we're running a little late .	少し遅れています 。
we're still shopping around .	私たちはまだ買い物をしています 。
we're still waiting for tom .	私たちはまだトムを待っています 。
we're wasting precious time .	貴重な時間を無駄にしています 。
we're working at the moment .	私たちは現在働いています 。
we've got enough space here .	ここには十分なスペースがあります 。
we've got to conserve water .	私たちは水を節約しなければなりません 。
we've got to talk seriously .	真剣に話さなければなりません 。
we've had lot of complaints .	たくさんの苦情がありました 。
we've run out of ammunition .	弾薬がなくなってしまった 。
well , tell me what you know .	そうですね、知っていることを教えてください 。
well , that could be helpful .	そうですね、それは役に立つかもしれません 。
well , what did you find out ?	さて、何が分かりましたか ？
what tom did was incredible .	トムがしたことは信じられないほど素晴らしかった 。
what tom told you was a lie .	トムがあなたに言ったのは嘘でした 。
what a pity you can't dance !	踊れないのは残念だ ！
what am i going to tell tom ?	トムに何を言うつもりですか ？
what an extraordinary woman .	なんて素晴らしい女性でしょう 。
what are these people doing ?	この人たちは何をしているのですか ？
what are those people doing ?	あの人たちは何をしているのですか ？
what are those pills called ?	それらの錠剤は何と呼ばれますか ?
what are we doing for lunch ?	私たちは昼食に何をしますか ？
what are you all doing here ?	みんなここで何をしているの ？
what are you doing tomorrow ?	明日は何をしますか ？
what are you grinning about ?	何をニヤニヤしてるの ？
what are you so angry about ?	何をそんなに怒っているのですか ？
what are you so happy about ?	何がそんなに嬉しいの ？
what are you supposed to do ?	何をすればいいのですか ？
what are you thinking about ?	何を考えていますか ？
what are you trying to hide ?	何を隠そうとしているのですか ？
what are you two staring at ?	二人で何を見つめているのですか ？
what are you worrying about ?	何を心配しているのですか ？
what are your qualification ?	あなたの資格は何ですか ？
what are your strong points ?	あなたの長所は何ですか ？
what are your true feelings ?	あなたの本当の気持ちは何ですか ？
what are your weekend plans ?	週末の予定は何ですか ？
what can i get you to drink ?	何を飲んでもらえますか ？
what did you do last sunday ?	先週の日曜日に何をしましたか ？
what did you do this summer ?	この夏は何をしましたか ？
what did you do to my phone ?	私の携帯電話に何をしましたか ？
what did you do to yourself ?	あなたは自分に何をしましたか ？
what did you eat for dinner ?	夕食は何を食べましたか ？
what do these markings mean ?	これらのマークは何を意味するのでしょうか ？
what do you advise me to do ?	私に何をするようにアドバイスしますか ？
what do you do for a living ?	どんなお仕事をしていらっしゃいますか ？
what do you do for the team ?	あなたはチームのために何をしますか ？
what do you expect us to do ?	私たちに何を期待していますか ？
what do you learn at school ?	学校では何を学びますか ？
what do you say we go there ?	私たちはそこに行くと何と言っていますか ？
what do you think about tom ?	トムについてどう思いますか ？
what do you think of me now ?	あなたは今私のことをどう思っていますか ？
what do you think they want ?	彼らは何を望んでいると思いますか ？
what does tom think of mary ?	トムはメアリーのことをどう思っていますか ？
what does this mean for tom ?	これはトムにとって何を意味しますか ？
what else do you plan to do ?	他に何をするつもりですか ？
what else do you want to do ?	他に何がしたいですか ？
what else was in the basket ?	かごの中には他に何が入っていましたか ？
what fruit do you like best ?	どの果物が一番好きですか ?
what happened to the others ?	他の人たちはどうなったのですか ？
what happened to your voice ?	あなたの声はどうなりましたか ？
what has changed since then ?	それ以来何が変わりましたか ？
what have you come here for ?	何しに来たの ？
what he said is a good idea .	彼が言ったことは良い考えだ 。
what if i asked you to stay ?	泊まってほしいと言ったらどうしますか ？
what if tom doesn't like me ?	トムが私のことを好きじゃなかったらどうするの ？
what insects have you eaten ?	何の虫を食べましたか ？
what is a life worth living ?	生きる価値のある人生とは何ですか ？
what is it with you , anyway ?	それにしても、どうしたの ？
what is it you have in mind ?	何を考えているのですか ？
what is needed is more time .	必要なのはもっと時間です 。
what is the matter with you ?	どうしたの ？
what is the purpose of life ?	人生の目的は何ですか ？
what is there to understand ?	何を理解する必要がありますか ？
what is wrong with that guy ?	あの人の何が問題なの ？
what is your favorite sport ?	あなたの好きなスポーツは何ですか ?
what kind of person are you ?	あなたはどんな人ですか ？
what kind of work do you do ?	どんな仕事をしていますか ？
what makes this one special ?	これが特別なのは何ですか ？
what more could one ask for ?	これ以上何を求めることができますか ？
what options do i have left ?	私にはどんな選択肢が残されているのでしょうか ？
what should we do with this ?	これはどうすればいいでしょうか ？
what sort of person are you ?	あなたはどんな人ですか ？
what sort of work do you do ?	どんな仕事をしていますか ？
what sport do you like best ?	どのスポーツが一番好きですか ?
what time do you go to work ?	何時に仕事に行きますか ？
what time does school begin ?	学校は何時に始まりますか ?
what was the weather report ?	天気予報は何でしたか ？
what was your favorite part ?	あなたの好きな部分は何でしたか ？
what were the meetings like ?	会議はどのようなものでしたか ？
what were we supposed to do ?	私たちは何をすべきだったのでしょうか ？
what were you hoping to see ?	何を見たかったのですか ？
what were your parents like ?	あなたの両親はどんな人でしたか ？
what will the neighbors say ?	隣人は何と言うでしょうか ？
what will you have to drink ?	何を飲まなければなりませんか ？
what would i do without you ?	あなたなしでは私は何をしますか ？
what you say makes no sense .	あなたの言うことは意味がありません 。
what's all the hubbub about ?	いったい何が騒ぎになっているのですか ？
what's going on around here ?	この辺で何が起こっているのですか ？
what's it like in australia ?	オーストラリアはどんな感じですか ？
what's really going on here ?	ここで本当に何が起こっているのですか ？
what's the name of your dog ?	あなたの犬の名前は何ですか ？
what's wrong with your eyes ?	あなたの目はどうしたのですか ？
what's your daughter's name ?	あなたの娘の名前は何ですか ？
what's your favorite number ?	あなたの好きな数字は何ですか ？
what's your native language ?	あなたの母国語は何ですか ?
what's your opinion on this ?	これについてどう思いますか ？
when are you going to leave ?	いつ出発しますか ？
when did the robbery happen ?	強盗はいつ起こりましたか ?
when did you buy this cello ?	このチェロをいつ購入しましたか ?
when did you first meet him ?	彼に初めて会ったのはいつですか ?
when did you hear the sound ?	いつその音を聞きましたか ？
when do you intend to start ?	いつから始めるつもりですか ？
when is a good time for you ?	ご都合の良い時間はいつですか ?
when was the last explosion ?	最後に爆発したのはいつですか ?
when will you stop scheming ?	いつになったら陰謀をやめるのですか ？
where are all our suitcases ?	私たちのスーツケースはどこにありますか ？
where are the garden shears ?	植木鋏はどこにありますか ？
where are we going to lunch ?	どこで昼食に行きますか ？
where are we going tomorrow ?	明日はどこに行きますか ？
where are you going to move ?	どこに移動するつもりですか ？
where are your credit cards ?	あなたのクレジットカードはどこにありますか ？
where can i find a hospital ?	病院はどこにありますか ?
where can i find toothpaste ?	歯磨き粉はどこで買えますか ？
where can we talk privately ?	どこでプライベートに話せますか ？
where did he find the money ?	彼はどこでお金を見つけましたか ？
where did the bee sting you ?	蜂はどこを刺しましたか ？
where did they get all this ?	彼らはこれをどこで手に入れたのですか ？
where did you buy this book ?	この本はどこで買いましたか ?
where did you find the keys ?	鍵はどこで見つけましたか ？
where did you get all these ?	どこでこれらすべてを入手しましたか ？
where did you get that scar ?	その傷はどこでできたのですか ？
where did you get the money ?	どこでお金を手に入れたのですか ？
where did you get this list ?	このリストはどこで入手しましたか ?
where did you go to college ?	出身大学はどこですか ？
where did you hide the food ?	食べ物をどこに隠しましたか ？
where did you put my gloves ?	私の手袋をどこに置きましたか ？
where do i claim my baggage ?	荷物はどこで受け取ればいいですか ？
where do we go after we die ?	私たちは死んだ後どこへ行くのでしょうか ？
where do you keep the booze ?	お酒をどこに保管しますか ？
where in turkey do you live ?	トルコのどこに住んでいますか ？
where is the bottle of wine ?	ワインのボトルはどこですか ？
where is the emergency exit ?	非常口はどこですか ？
where is the police station ?	警察署はどこですか ？
where is the south terminal ?	南ターミナルはどこですか ？
where would you like to sit ?	どこに座りますか ？
where's the nearest library ?	一番近い図書館はどこですか ？
where's the nearest station ?	最寄りの駅はどこですか ？
where's the shopping center ?	ショッピングセンターはどこですか ？
which browser are you using ?	どのブラウザを使用していますか ?
which club do you belong to ?	あなたはどのクラブに所属していますか ？
which drinks don't you like ?	どの飲み物が嫌いですか ?
which films are showing now ?	今上映されている映画は何ですか ?
which is your favorite team ?	あなたの好きなチームはどれですか ？
which one is more expensive ?	どちらがより高価ですか ?
which one of those is yours ?	そのうちどれがあなたのものですか ？
which one was your favorite ?	どれがあなたのお気に入りでしたか ？
which team is likely to win ?	どのチームが勝つ可能性が高いですか ?
who are you working for now ?	あなたは今誰のために働いていますか ？
who could've predicted this ?	誰がこれを予測できたでしょうか ？
who did you have lunch with ?	誰とランチを食べましたか ？
who does this dog belong to ?	この犬は誰のものですか ?
who is going to play tennis ?	誰がテニスをするつもりですか ?
who is the girl in your car ?	あなたの車に乗っている女の子は誰ですか ?
who is the person in charge ?	担当者は誰ですか ？
who is your english teacher ?	あなたの英語の先生は誰ですか ?
who is your favorite author ?	あなたの好きな作家は誰ですか ?
who knows what could happen ?	何が起こるか誰にも分かりません 。
who lives in the room below ?	下の部屋には誰が住んでいますか ？
who picked you for this job ?	誰があなたをこの仕事に選んだのですか ？
who taught you how to dance ?	誰があなたにダンスを教えましたか ?
who threw a stone at my dog ?	誰が私の犬に石を投げましたか ？
who was the book written by ?	その本は誰によって書かれましたか ?
who was the book written by ?	その本は誰によって書かれましたか ？
who was your french teacher ?	あなたのフランス語の先生は誰でしたか ？
who were the other suspects ?	他の容疑者は誰でしたか ？
who were they talking about ?	彼らは誰について話していましたか ？
who were you dreaming about ?	誰の夢を見ていましたか ？
who will you be coming with ?	誰と一緒に来ますか ？
who's going to believe that ?	誰がそれを信じるでしょうか ？
who's going to eat all that ?	誰がそれを全部食べるの ？
who's going to pay for that ?	誰がそれを支払うのですか ？
who's going to pay for this ?	誰がこれにお金を払うのですか ？
who's going to pay the bill ?	誰が請求書を支払うのですか ？
who's your favorite pianist ?	あなたの好きなピアニストは誰ですか ？
why are we moving to boston ?	なぜボストンに移動するのですか ？
why are you acting this way ?	なぜこのように行動するのですか ？
why are you always so happy ?	なぜいつもそんなに幸せなのですか ？
why are you in such a hurry ?	なぜそんなに急いでいる ？
why are you leaving so soon ?	なぜそんなに早く出発するのですか ？
why are you taking pictures ?	なぜ写真を撮っているのですか ？
why aren't you all laughing ?	なぜみんな笑わないのですか ？
why aren't you answering me ?	なぜ答えてくれないのですか ？
why aren't you taking notes ?	なぜメモを取らないのですか ？
why can't i go to the party ?	なぜパーティーに行けないのですか ？
why did tom cancel his trip ?	なぜトムは旅行をキャンセルしたのですか ?
why did tom need a chainsaw ?	なぜトムはチェーンソーが必要だったのでしょうか ？
why did she come home early ?	なぜ彼女は早く帰ってきたのですか ？
why did you buy the flowers ?	なぜ花を買ったのですか ？
why did you come here today ?	なぜ今日ここに来たのですか ？
why did you get up so early ?	なぜそんなに早く起きたのですか ？
why did you help tom escape ?	なぜトムの逃亡を助けたのですか ？
why did you leave australia ?	なぜオーストラリアを離れたのですか ？
why did you try to run away ?	なぜ逃げようとしたのですか ？
why did you turn off the tv ?	なぜテレビを消したのですか ？
why did your t-shirt shrink ?	なぜあなたのTシャツは縮んだのですか ？
why didn't somebody call me ?	なぜ誰も私に電話しなかったのですか ？
why didn't you come earlier ?	なぜもっと早く来なかったのですか ？
why didn't you guys tell me ?	なぜ皆さんは私に教えてくれなかったのですか ？
why didn't you listen to me ?	なぜ私の言うことを聞かなかったのですか ？
why didn't you tell someone ?	なぜ誰かに言わなかったのですか ？
why didn't you tell us that ?	なぜそれを教えてくれなかったのですか ？
why do you hate tom so much ?	なぜトムをそんなに嫌うのですか ？
why do you like tom so much ?	なぜトムがそんなに好きなのですか ？
why do you put up with that ?	なぜそれを我慢するのですか ？
why do you think he said so ?	なぜ彼はそう言ったと思いますか ？
why do you want that anyway ?	それにしてもなぜそれが欲しいのですか ？
why does everybody say that ?	なぜみんなそれを言うのですか ？
why don't we ask his advice ?	彼のアドバイスを聞いてみませんか ？
why don't we go for a drive ?	ドライブに行きませんか ？
why don't you come visit us ?	ぜひ遊びに来てみませんか ？
why don't you cut your hair ?	なぜ髪を切らないのですか ？
why don't you get a haircut ?	なぜ髪を切らないのですか ？
why don't you go take a nap ?	昼寝をしに行きませんか ？
why don't you just back off ?	なぜ撤退しないのですか ？
why don't you say something ?	なぜ何か言わないのですか ？
why don't you stay a minute ?	ちょっと待ってみませんか ？
why exactly did you do that ?	正確にはなぜそんなことをしたのですか ？
why is tom acting like this ?	なぜトムはそのような行動をするのですか ？
why is it such a big secret ?	なぜそんなに大きな秘密なのでしょうか ？
why is this happening to us ?	なぜこれが私たちに起こっているのでしょうか ？
why not break the door down ?	なぜドアを壊さないのですか ？
why not have dinner with us ?	私たちと一緒に夕食をとりませんか ？
why not take a few days off ?	数日休みを取ってはどうでしょうか ？
why not wait until tomorrow ?	明日まで待ってみませんか ？
why should you be surprised ?	なぜ驚く必要があるのですか ？
why was i not aware of this ?	なぜ私はこれに気づかなかったのですか ？
why would i need to do that ?	なぜそんなことをする必要があるのでしょうか ？
why would i want to do that ?	なぜそれをしたいのですか ？
why would i want to sue you ?	なぜあなたを訴えたいのですか ？
why would i want your watch ?	なぜあなたの時計が欲しいのですか ？
why would anybody come here ?	なぜ誰かがここに来るのですか ？
why would you want to leave ?	なぜ離れたいのですか ？
will tom graduate this year ?	トムは今年卒業しますか ?
will anything really change ?	本当に何か変わりますか ？
will it rain this afternoon ?	今日の午後は雨が降りますか ？
will that make a difference ?	それは違いを生むでしょうか ？
will there be anything else ?	他に何かありますか ？
will you be at home tonight ?	今夜は家にいますか ？
will you come back tomorrow ?	明日また来ますか ？
will you have some more tea ?	もう少しお茶を飲みますか ？
will you join us for a swim ?	一緒に泳ぎませんか ？
will you lend me some money ?	お金を貸してくれませんか ？
will you sell me your house ?	あなたの家を売ってくれませんか ？
will you show me your album ?	あなたのアルバムを見せてくれませんか ？
will you try this on for me ?	これを試着してもらえますか ？
will you watch the olympics ?	オリンピックを見ますか ？
wood floats , but iron sinks .	木は浮きますが、鉄は沈みます 。
words could not describe it .	言葉では言い表せません 。
would that really be so bad ?	それは本当に悪いことでしょうか ？
would you like a cup of tea ?	お茶を一杯いかがですか ？
would you like another beer ?	もうビールはいかがですか ？
would you like some cookies ?	クッキーはいかがですか ？
would you like to be famous ?	有名になりたいですか ？
would you like to be seated ?	座りたいですか ？
would you like to hear more ?	もっと聞きたいですか ？
would you like to swap jobs ?	仕事を交換したいですか ？
wow , it's pretty cold today .	うわー、今日はかなり寒いですね 。
write carefully and legibly .	注意深く、読みやすく書きます 。
write your name in capitals .	自分の名前を大文字で書きます 。
yakitori is a japanese food .	焼き鳥は日本食です 。
yesterday he came back late .	昨日、彼は遅く帰ってきました 。
yesterday , i lost my wallet .	昨日、財布を落としてしまいました 。
you always disagree with me .	あなたはいつも私に同意しません 。
you always were a good cook .	あなたはいつも料理が上手でした 。
you are apt to be forgetful .	あなたは忘れっぽいです 。
you are as white as a sheet .	あなたはシーツのように白いです 。
you are cleared for takeoff .	あなたは離陸を許可されています 。
you are curious , aren't you ?	興味がありますよね ？
you are liable for the debt .	あなたには借金の責任があります 。
you are mistaken about that .	あなたはそれについて誤解しています 。
you are not a child anymore .	あなたはもう子供ではありません 。
you are the first to arrive .	あなたが最初に到着します 。
you are to do as i tell you .	あなたは私の言うとおりにしなければなりません 。
you are wanted on the phone .	あなたは電話で指名手配されています 。
you aren't as short as i am .	あなたは私ほど背が低くありません 。
you can always count on tom .	トムはいつでも頼りになります 。
you can always quit the job .	仕事はいつでも辞めることができます 。
you can call us at any time .	いつでもお電話ください 。
you can come if you want to .	来たいなら来てもいいよ 。
you can do better than that .	あなたはそれよりもうまくやることができます 。
you can go however you like .	好きなように行ってください 。
you can have it for nothing .	無料で手に入れることができます 。
you can invite other people .	他の人を招待することもできます 。
you can't blame me for that .	そのことで私を責めることはできません 。
you can't cling to the past .	過去にしがみつくことはできません 。
you can't count on his help .	彼の助けを当てにすることはできません 。
you can't deny that anymore .	それはもう否定できません 。
you can't do it by yourself .	自分ではできません 。
you can't handle this alone .	これを一人で処理することはできません 。
you can't have both of them .	両方を持つことはできません 。
you can't have it both ways .	両方の方法を持つことはできません 。
you can't just walk in here .	ここにただ入っていくことはできません 。
you can't let it get to you .	それを許すことはできません 。
you can't run from the past .	過去から逃げることはできません 。
you can't unscramble an egg .	卵をスクランブル解除することはできません 。
you could've said something .	何か言えたかもしれない 。
you could've told the truth .	あなたは真実を言うことができたでしょう 。
you didn't mean it , did you ?	そんなつもりはなかったですよね ？
you didn't miss the meeting .	あなたは会議を欠席しませんでした 。
you didn't work hard enough .	あなたは十分に努力しませんでした 。
you do nothing else but eat .	あなたは食べること以外何もすることはありません 。
you do want that , don't you ?	それが欲しいですよね ？
you don't fool me , you know .	私を騙すんじゃないよ、わかってるよ 。
you don't have to apologize .	謝る必要はありません 。
you don't have to do it now .	今それを行う必要はありません 。
you don't mean that , do you ?	そういう意味ではないですよね ？
you don't need to know that .	それを知る必要はありません 。
you don't seem tired at all .	全然疲れていないようですね 。
you don't seem very pleased .	あまり満足していないようですね 。
you don't smell good at all .	あなたは全くいい匂いがしません 。
you don't want much , do you ?	あまり欲しくないですよね ？
you don't want that , do you ?	そんなことしたくないですよね ？
you don't want this , do you ?	これは要りませんね ？
you don't want to lose that .	それを失いたくないでしょう 。
you had no right to do that .	あなたにはそんなことをする権利はありませんでした 。
you have a decision to make .	あなたには決断が必要です 。
you have a very nice family .	あなたにはとても素敵な家族がいます 。
you have a very pretty name .	あなたはとても素敵な名前を持っています 。
you have got a lot of nerve .	あなたはかなりの神経を持っています 。
you have made many mistakes .	あなたはたくさんの間違いを犯しました 。
you have no cause for anger .	あなたには怒る理由がありません 。
you have only to ask for it .	あなたはそれを求めるだけでいいのです 。
you have to clean your room .	あなたは部屋を掃除しなければなりません 。
you have to go to the party .	あなたはパーティーに行かなければなりません 。
you have to respect the old .	古いものを尊重しなければなりません 。
you haven't eaten , have you ?	食べてないですよね ？
you just have to ask for it .	ただそれを求めればいいのです 。
you just made a big mistake .	あなたは大きな間違いを犯しました 。
you knew i wouldn't do that .	私がそんなことしないのは分かっていたでしょうね 。
you know it as well as i do .	あなたも私と同じようにそれを知っています 。
you know that tom can't win .	トムが勝てないことはわかっているでしょう 。
you like english , don't you ?	あなたは英語が好きですよね ？
you look as healthy as ever .	あなたは相変わらず健康そうに見えますね 。
you look positively ghastly .	あなたは確かに恐ろしいように見えます 。
you look young for your age .	あなたは年齢の割に若く見えます 。
you made a fool of yourself .	あなたは自分自身を馬鹿にしました 。
you made a horrible mistake .	あなたはひどい間違いを犯しました 。
you may as well go yourself .	自分で行ってもいいでしょう 。
you may be right about that .	それは正しいかもしれません 。
you may go where you please .	どこへ行っても構いません 。
you may kiss me if you like .	よかったらキスしてもいいですよ 。
you may leave your bag here .	ここにバッグを置いても大丈夫です 。
you might want some of this .	これの一部が欲しいかもしれません 。
you must ask for permission .	許可を得る必要があります 。
you must be back before ten .	１０時までには戻ってこなければなりません 。
you must be very hungry now .	あなたは今とてもお腹が空いているはずです 。
you must keep your promises .	約束は守らなければなりません 。
you must let me handle this .	これは私に任せてください 。
you must not enter the room .	部屋に入ってはいけません 。
you must stick to your diet .	食生活をしっかりと守らなければなりません 。
you must study grammar more .	もっと文法を勉強しなければなりません 。
you need not have called me .	私に電話する必要はありませんでした 。
you need to be more careful .	もっと注意する必要があります 。
you need to be more patient .	もっと辛抱する必要があります 。
you need to go to bed again .	もう一度寝る必要があります 。
you need to help me do this .	あなたは私がこれをするのを手伝ってください 。
you need to wash your hands .	手を洗う必要があります 。
you need written permission .	書面による許可が必要です 。
you never cease to amaze me .	あなたはいつも私を驚かせ続けます 。
you only have to ask for it .	あなたはそれを求めるだけでいいのです 。
you played tennis yesterday .	あなたは昨日テニスをしました 。
you said that you hated tom .	あなたはトムが嫌いだと言いました 。
you said that you loved tom .	あなたはトムを愛していると言いました 。
you seem a little depressed .	あなたは少し落ち込んでいるようですね 。
you seem a little desperate .	あなたは少し絶望的なようですね 。
you seem to know everything .	あなたはすべてを知っているようです 。
you should begin right away .	すぐに始めるべきです 。
you should go see a dentist .	歯医者に行ったほうがいいですよ 。
you should have woken me up .	あなたが私を起こしてくれるはずだった 。
you should help your father .	あなたはお父さんを手伝うべきです 。
you should know that by now .	もうそれはわかっているはずです 。
you should probably go , tom .	おそらく行くべきでしょう、トム 。
you shouldn't be doing that .	そんなことをすべきではありません 。
you shouldn't smoke so much .	そんなにタバコを吸うべきではありません 。
you speak french , don't you ?	あなたはフランス語を話しますよね ？
you took my keys by mistake .	あなたは間違って私の鍵を取りました 。
you understand me very well .	あなたは私のことをよく理解しています 。
you wanted this , didn't you ?	これが欲しかったんですよね ？
you were drunk , weren't you ?	酔っていましたね ？
you were happy , weren't you ?	幸せでしたね ？
you were lying , weren't you ?	嘘をついていたんですよね ？
you were there , weren't you ?	あなたはそこにいましたね ？
you were there , weren't you ?	あなたはそこにいましたよね ？
you weren't there , were you ?	あなたはそこにいませんでしたね ？
you will have a new brother .	あなたには新しい兄弟ができるでしょう 。
you won't be late , will you ?	遅刻しませんよ ?
you won't believe your eyes .	自分の目が信じられないでしょう 。
you won't get there on time .	時間通りに着かないでしょう 。
you'd better check this out .	これをチェックしたほうがいいでしょう 。
you'd better hand that over .	それを渡したほうがいいよ 。
you'd better tell the truth .	本当のことを言ったほうがいいよ 。
you'd make a good counselor .	あなたは良いカウンセラーになれるでしょう 。
you'll be the first to know .	あなたが最初に知ることになるでしょう 。
you'll come back , won't you ?	戻ってきますね ？
you'll find out soon enough .	すぐにわかりますよ 。
you'll have to ask tom that .	それはトムに聞いてみる必要があります 。
you'll have to come with us .	あなたも私たちと一緒に来なければなりません 。
you'll never be young again .	あなたは二度と若くはならないでしょう 。
you'll sleep better tonight .	今夜はよく眠れますよ 。
you're a mighty good feller .	あなたはとても良い伐採者です 。
you're a very gifted artist .	あなたはとても才能のあるアーティストです 。
you're a very sound sleeper .	あなたはとても熟睡していますね 。
you're all very nice people .	皆さんとてもいい人たちです 。
you're asking the wrong guy .	あなたは間違った人に尋ねています 。
you're doing it wrong again .	あなたはまた間違ったことをしています 。
you're going to be a father .	あなたは父親になるのです 。
you're going to regret this .	あなたはこれを後悔するでしょう 。
you're in a restricted area .	あなたは立ち入り禁止区域内にいる 。
you're lucky you didn't die .	あなたは死ななかったのが幸運です 。
you're making a big mistake .	あなたは大きな間違いを犯しています 。
you're new here , aren't you ?	あなたはここに来たのは初めてですよね ？
you're not a very good liar .	あなたはあまり上手な嘘つきではありません 。
you're not allowed in there .	そこに入ることは許可されていません 。
you're not making this easy .	あなたはこれを簡単にしているわけではありません 。
you're not married , are you ?	あなたは結婚していませんよね ？
you're not paying attention .	あなたは注意を払っていません 。
you're not that interesting .	あなたはそれほど面白くありません 。
you're not thinking clearly .	あなたは明確に考えていません 。
you're not your normal self .	あなたは普通の自分ではありません 。
you're nothing but a coward .	あなたはただの卑怯者です 。
you're one savvy negotiator .	あなたは賢い交渉人です 。
you're part of the gang now .	あなたは今ギャングの一員です 。
you're playing a great game .	あなたは素晴らしいゲームをプレイしています 。
you're really a hard worker .	あなたは本当に働き者です 。
you're really absent-minded .	あなたは本当にぼんやりしています 。
you're right about that one .	それについては正しいです 。
you're sleepy , so go to bed .	眠いから寝てください 。
you're so impatient with me .	あなたは私に対してとてもせっかちですね 。
you're starting to annoy me .	あなたは私をイライラさせ始めています 。
you're starting to scare me .	あなたは私を怖がらせ始めています 。
you're still taller than me .	あなたはまだ私より背が高いです 。
you're the only one i trust .	私が信頼できるのはあなただけです 。
you're too hard on yourself .	あなたは自分に厳しすぎるのです 。
you're wanted by the police .	あなたは警察に指名手配されています 。
you've always been that way .	あなたはいつもそうだった 。
you've been a good audience .	あなたは良い聴衆でした 。
you've been very kind to me .	あなたは私にとても親切でした 。
you've given me good advice .	あなたは私に良いアドバイスをくれました 。
you've got a one-track mind .	あなたは一本道思考を持っています 。
you've got the wrong number .	番号が間違っています 。
you've got the wrong person .	あなたは間違った人を持っています 。
you've got to be kidding me !	冗談でしょう ！
you've got to pay attention .	注意しなければなりません 。
you've got to stop this now .	これは今すぐやめなければなりません 。
you've probably heard of me .	おそらく私のことを聞いたことがあるでしょう 。
you've probably heard of us .	おそらく私たちのことを聞いたことがあるでしょう 。
you've told me that already .	あなたはすでにそれを私に言いました 。
young people love adventure .	若者は冒険が大好きです 。
your t-shirt's on backwards .	あなたのTシャツは裏返しに着ています 。
your answer is to the point .	あなたの答えは的を射ています 。
your cake is very delicious .	あなたのケーキはとてもおいしいです 。
your coat is very beautiful .	あなたのコートはとても美しいです 。
your dinner is getting cold .	夕食が冷めてしまいました 。
your dog always barks at me .	あなたの犬はいつも私に向かって吠えます 。
your face is familiar to me .	あなたの顔には見覚えがあります 。
your father got a promotion .	あなたのお父さんは昇進しました 。
your father seems very nice .	あなたのお父さんはとても優しそうです 。
your friends are downstairs .	あなたの友達は階下にいます 。
your fries are getting cold .	フライドポテトが冷めてしまいました 。
your hand is as cold as ice .	あなたの手は氷のように冷たいです 。
your marriage is in trouble .	あなたの結婚生活は困難に陥っています 。
your name is familiar to me .	あなたの名前は私にとってよく知られています 。
your opinion doesn't matter .	あなたの意見は関係ありません 。
your phone is ringing again .	電話がまた鳴っています 。
your prophecy has come true .	あなたの予言は現実になりました 。
your question has no answer .	あなたの質問には答えがありません 。
your secret is safe with me .	あなたの秘密は私にとって安全です 。
your shelf is full of books .	あなたの本棚は本でいっぱいです 。
your soul needs to be saved .	あなたの魂は救われる必要があります 。
"she likes music ." "so do i ."	「彼女は音楽が好きです。」 "私もそうです 。"
"will it rain ?" "i hope not ."	「雨は降りますか？」 「そうでないといいのですが。」
"you talk too much ," he said .	「あなたは話しすぎます」と彼は言いました 。
a beautiful sunset , isn't it ?	美しい夕日ですね 。
a bee flew out of the window .	蜂が窓から飛び出しました 。
a big typhoon is approaching .	大きな台風が近づいています 。
a black and white dog bit me .	白黒の犬が私を噛んだ 。
a boy came running toward me .	男の子が私に向かって走ってきました 。
a bright idea occurred to me .	素晴らしいアイデアが思いつきました 。
a car has one steering wheel .	車にはハンドルが 1 つあります 。
a dog is a man's best friend .	犬は人間の親友です 。
a dog will bark at strangers .	犬は見知らぬ人に吠えます 。
a frog came out of the water .	カエルが水の中から出てきました 。
a hungry man is an angry man .	飢えた人は怒っている人です 。
a light lunch will be served .	軽いランチが提供されます 。
a little work won't kill you .	ちょっとした仕事では命を落とすことはありません 。
a lot has changed since then .	それ以来、多くのことが変わりました 。
a lot of people aren't happy .	多くの人は幸せではありません 。
a lot of trees were cut down .	たくさんの木が切り倒されました 。
a man with a big dog came in .	大きな犬を連れた男性が入ってきた 。
a prolonged silence followed .	長い沈黙が続いた 。
a rash broke out on her neck .	彼女の首に発疹ができた 。
a small gear is missing here .	ここに小さなギアがありません 。
a swallow flies very swiftly .	ツバメはとても速く飛びます 。
a tree is known by its fruit .	木はその果実によって知られます 。
a true love story never ends .	本当のラブストーリーは決して終わることがありません 。
actually , i'm not quite sure .	実際のところ、よくわかりません 。
add a little sugar and cream .	少量の砂糖とクリームを加えます 。
admission is free on sundays .	日曜日は入場無料です 。
after a storm comes the calm .	嵐の後には静けさがやって来ます 。
after the storm , it was calm .	嵐の後は穏やかでした 。
all i want is some breakfast .	私が欲しいのは朝食だけです 。
all beginnings are difficult .	すべての始まりは難しいです 。
all my friends have bicycles .	私の友達はみんな自転車を持っています 。
all of her songs became hits .	彼女の曲はすべてヒットしました 。
all of them will get a prize .	彼ら全員が賞品を獲得します 。
all of us like you very much .	私たちは皆、あなたのことがとても好きです 。
all the audience was excited .	聴衆全員が興奮していました 。
all the children went to bed .	子供たちは全員寝ました 。
all the members were present .	メンバー全員が出席しました 。
all the students are present .	生徒全員が出席しています 。
all the tickets are sold out .	チケットはすべて完売しました 。
all they had was one another .	彼らが持っていたのはお互いだけだった 。
all three of us are students .	私たち3人は全員学生です 。
all who knew him admired him .	彼を知る人は皆、彼を賞賛した 。
allow me to introduce myself .	自己紹介をさせてください 。
almost everybody was invited .	ほぼ全員が招待されました 。
almost everyone participated .	ほぼ全員が参加しました 。
am i being accused of murder ?	私は殺人罪で告発されていますか ？
am i still on the right road ?	私はまだ正しい道を進んでいますか ？
am i under investigation now ?	私は今捜査中ですか ？
ambition drove him to murder .	野心は彼を殺人へと駆り立てた 。
an investigation is going on .	調査が進行中です 。
an uncle of mine is a doctor .	私の叔父は医者です 。
and what do i have to do now ?	そして私は今何をしなければなりませんか ？
and what happened after that ?	その後何が起こったのですか ？
answer my question carefully .	私の質問に注意深く答えてください 。
anyone can do it if they try .	頑張れば誰でもできる 。
anyone who says so is a liar .	そう言う人は誰でも嘘つきです 。
apples are sold by the dozen .	リンゴはダース単位で売られています 。
are all of them your friends ?	彼らは全員あなたの友達ですか ？
are both of you still single ?	二人ともまだ独身ですか ？
are there any better options ?	もっと良い選択肢はありますか ？
are there any express trains ?	急行列車はありますか ？
are there any letters for me ?	私宛の手紙はありますか ？
are they japanese or chinese ?	彼らは日本人ですか、それとも中国人ですか ？
are they coming back tonight ?	彼らは今夜戻ってくるのですか ？
are they going to arrest tom ?	彼らはトムを逮捕するつもりですか ？
are they selling their house ?	彼らは家を売っているのですか ？
are we alone in the universe ?	私たちは宇宙で一人だけですか ？
are you afraid of the future ?	あなたは将来が怖いですか ？
are you all completely crazy ?	皆さんは完全に頭がおかしいのですか ？
are you all set for the trip ?	旅行の準備はできていますか ？
are you bringing your camera ?	カメラを持ってきていますか ？
are you close to your family ?	あなたは家族の近くにいますか ？
are you going to tom's party ?	トムのパーティーに行きますか ？
are you going to buy the car ?	車を買うつもりですか ？
are you going to sit with me ?	私と一緒に座るつもりですか ？
are you involved in politics ?	あなたは政治に関わっていますか ？
are you looking for somebody ?	誰かを探していますか ？
are you meeting someone here ?	ここで誰かと会っていますか ？
are you playing with my feet ?	私の足で遊んでるの ？
are you proud of your father ?	あなたは自分の父親を誇りに思いますか ？
are you real sure about that ?	本当にそれについて確信していますか ？
are you really that ignorant ?	あなたは本当に無知ですか ？
are you responsible for this ?	あなたにその責任はありますか ？
are you sure everything's ok ?	本当に大丈夫ですか ？
are you sure that it was tom ?	確かトムでしたか ？
are you sure you aren't cold ?	本当に寒くないですか ？
are you sure you can do this ?	本当にやってもいいですか ？
are you telling me the truth ?	本当のことを言っているのですか ？
are you telling us the truth ?	あなたは私たちに真実を話していますか ？
are you the one who saved me ?	私を救ってくれたのはあなたですか ？
are you trying to impress me ?	私に感動を与えようとしているのですか ？
are you volunteering to help ?	あなたはボランティアで手助けをしていますか ？
are you watching your weight ?	体重に気をつけていますか ？
as you sow , so will you reap .	あなたが種を蒔けば、あなたも刈り取ることができます 。
ask me again some other time .	今度もう一度聞いてください 。
at last he attained his goal .	ついに彼は目標を達成しました 。
at last , i completed my work .	ついに仕事が終わりました 。
at last , they ceased working .	ついに、それらは機能しなくなりました 。
at least they listened to me .	少なくとも彼らは私の話を聞いてくれました 。
at least try to come on time .	少なくとも時間通りに来るようにしてください 。
autumn is my favorite season .	秋は私の好きな季節です 。
be careful what you wish for .	あなたが望むものに注意してください 。
be kind to everyone you meet .	会う人全員に親切にしてください 。
be quiet while i am speaking .	私が話している間は静かにしてください 。
better a little than nothing .	何もしないよりは少しはマシです 。
birds evolved from dinosaurs .	鳥類は恐竜から進化しました 。
blue isn't my favorite color .	青は私の好きな色ではありません 。
boats were racing last night .	昨夜はボートがレースをしていた 。
both tom and mary have a car .	トムもメアリーも車を持っています 。
both tom and mary have a dog .	トムもメアリーも犬を飼っています 。
both tom and mary were fired .	トムもメアリーも解雇された 。
both my sisters are teachers .	私の姉妹は二人とも教師です 。
both of his parents are well .	彼の両親は二人とも元気です 。
both of them are in the room .	二人とも部屋にいます 。
both of them seem suspicious .	どちらも疑わしいようです 。
boys think about girls a lot .	男の子は女の子のことをよく考えます 。
bring me two pieces of chalk .	チョークを2本持ってきてください 。
bring your children with you .	お子様を連れてお越しください 。
brush your teeth after meals .	食後に歯を磨きます 。
call me if something happens .	何かあったら電話してください 。
can i have a moment with you ?	少しご一緒してもいいですか ？
can i have another drink now ?	もう一杯飲んでもいいですか ？
can i have the sugar , please ?	砂糖をいただけますか ？
can i have your phone number ?	電話番号を教えてもらえますか ？
can i say this one last time ?	最後にこれを言ってもいいですか ？
can i take a selfie with you ?	一緒にセルフィーを撮ってもいいですか ？
can i talk to you in private ?	プライベートで話してもいいですか ？
can anyone here speak french ?	ここにいる人はフランス語を話せますか ?
can anyone here speak french ?	ここにいる人はフランス語を話せますか ？
can my daughter go to school ?	私の娘は学校に通えますか ？
can the dentist see me today ?	今日歯医者さんに診てもらえますか ？
can we cut to the chase here ?	ここで本題に入ってもいいでしょうか ？
can we trust a man like that ?	そんな男を信じていいでしょうか ？
can you answer this question ?	この質問に答えられますか ？
can you believe what he said ?	彼の言ったことを信じられますか ？
can you empty the dishwasher ?	食洗機を空にしてもらえますか ？
can you get by on your wages ?	給料でやっていけるの ？
can you get the door to shut ?	ドアを閉めてもらえますか ？
can you give me a cup of tea ?	お茶を一杯いただけますか ？
can you help me with my work ?	私の仕事を手伝ってもらえますか ？
can you hold on for a second ?	ちょっと待ってもらえますか ？
can you lend me your bicycle ?	あなたの自転車を貸してもらえますか ？
can you pass me the potatoes ?	ジャガイモを渡してくれますか ？
can you repeat what you said ?	あなたが言ったことを繰り返してもらえますか ？
can you see that small house ?	あの小さな家が見えますか ？
can you teach me how to swim ?	泳ぎ方を教えてもらえますか ？
can you tell me what tom did ?	トムが何をしたのか教えてもらえますか ？
can you tell me what this is ?	これは何なのか教えていただけますか ？
can you tell me who they are ?	彼らが誰なのか教えてもらえますか ？
can you tell me your address ?	あなたの住所を教えてもらえますか ？
can you tell the twins apart ?	双子を見分けられますか ？
can you tell us what tom did ?	トムが何をしたのか教えてもらえますか ？
can you tell us what you did ?	あなたが何をしたか教えてもらえますか ？
can your brother drive a car ?	あなたの弟は車を運転できますか ？
cats like playing in the sun .	猫は太陽の下で遊ぶのが好きです 。
cheese doesn't digest easily .	チーズは消化しにくいです 。
children like climbing trees .	子どもたちは木登りが好きです 。
children need a lot of sleep .	子供にはたくさんの睡眠が必要です 。
children should play outside .	子供たちは外で遊ばなければなりません 。
children threw stones at him .	子供たちは彼に石を投げた 。
choose three books at random .	ランダムに 3 冊の本を選択します 。
city life suits me very well .	都会の生活は私にとてもよく似合います 。
come home as soon as you can .	できるだけ早く家に帰ってください 。
come on tuesday , if possible .	できれば火曜日に来てください 。
come on . you're not that old .	来て 。あなたはそんなに年ではありません 。
commit these words to memory .	これらの言葉を記憶に刻み込んでください 。
correct the underlined words .	下線のある単語を修正してください 。
could i borrow your eyeliner ?	アイライナーを借りてもいいですか ？
could i have a glass of milk ?	牛乳を一杯いただけますか ？
could someone give us a hand ?	誰か私たちに手を貸してくれませんか ？
could we go faster ? i'm late .	もっと早く行けますか？遅刻だ 。
could we not talk about this ?	これについて話せないでしょうか ？
could you bring me a blanket ?	毛布を持ってきてもらえますか ？
could you call me back later ?	後でまた電話してもらえますか ？
could you give me a discount ?	割引してもらえますか ？
could you hand me the remote ?	リモコンを渡してもらえますか ？
could you lean forward a bit ?	少し前かがみになってもらえますか ？
could you lend me some money ?	お金を貸してもらえますか ？
could you please repeat that ?	もう一度言っていただけますか ？
could you put these in a box ?	これらを箱に入れてもらえますか ？
criminals should be punished .	犯罪者は罰せられるべきだ 。
cut the cake with that knife .	そのナイフでケーキを切りなさい 。
dad's always encouraging him .	お父さんはいつも彼を励ましてくれています 。
december has thirty-one days .	12月は31日あります 。
democracy encourages freedom .	民主主義は自由を奨励します 。
did i forget to mention that ?	それを言うのを忘れましたか ？
did i leave my umbrella here ?	私は傘をここに置き忘れましたか ？
did tom call while i was out ?	私が外出している間にトムから電話がありましたか ?
did tom really win a lottery ?	トムは本当に宝くじに当たりましたか ?
did tom say why he was fired ?	トムはなぜ解雇されたのか言いましたか ？
did anybody else notice this ?	他にこれに気づいた人はいますか ？
did anyone hear the gun shot ?	誰か銃声を聞きましたか ？
did she show you the picture ?	彼女はあなたにその写真を見せましたか ？
did somebody call the police ?	誰かが警察に電話しましたか ？
did somebody mention my name ?	誰かが私の名前を言いましたか ？
did something happen at home ?	家で何かあったの ？
did they go to the mountains ?	彼らは山に行きましたか ？
did you do this all yourself ?	これはすべて自分でやったのですか ？
did you empty the dishwasher ?	食洗機を空にしましたか ？
did you finish your homework ?	宿題は終わりましたか ？
did you go to the last class ?	最後の授業には行きましたか ？
did you have a pleasant trip ?	楽しい旅行でしたか ？
did you make any new friends ?	新しい友達はできましたか ？
did you notice her new dress ?	彼女の新しいドレスに気づきましたか ？
did you start the dishwasher ?	食洗機を始めましたか ？
did you think i was canadian ?	私がカナダ人だと思った ？
did you think you were right ?	自分が正しいと思いましたか ？
did you try to listen to her ?	彼女の話を聞こうとしましたか ？
did you vote for tom or mary ?	あなたはトムとメアリーに投票しましたか ?
didn't tom tell you anything ?	トムはあなたに何も言いませんでしたか ？
disneyland was built in 1955 .	ディズニーランドは 1955 年に建設されました 。
distilled water has no taste .	蒸留水には味がありません 。
divide this among yourselves .	これを自分たちで分けてください 。
do i have to be hospitalized ?	入院しなければなりませんか ？
do i have to go to the party ?	パーティーに行かなければなりませんか ？
do i have to leave a deposit ?	デポジットを残さなければなりませんか ？
do i need to get the manager ?	マネージャーを呼ぶ必要がありますか ?
do they have their suitcases ?	彼らはスーツケースを持っていますか ？
do they take care of the dog ?	彼らは犬の世話をしますか ？
do you actually believe this ?	本当にこれを信じますか ？
do you agree to our proposal ?	私たちの提案に同意しますか ？
do you feel any better today ?	今日は少し気分が良くなりましたか ？
do you feel at home anywhere ?	どこでもくつろげる場所はありますか ？
do you have a school uniform ?	学生服はありますか ？
do you have a search warrant ?	捜索令状はありますか ？
do you have a valid passport ?	有効なパスポートをお持ちですか ？
do you have any money on you ?	お金はありますか ？
do you have any small change ?	何か小さな変化はありますか ？
do you have any tickets left ?	チケットは残っていますか ？
do you have anything cheaper ?	もっと安いのはありますか ？
do you have anything in mind ?	何か心当たりはありますか ？
do you have anything to read ?	何か読むものはありますか ？
do you have health insurance ?	健康保険はありますか ？
do you have jeans in my size ?	私のサイズのジーンズはありますか ？
do you have plans for dinner ?	夕食の予定はありますか ？
do you have something for me ?	私に何かありますか ？
do you have something to add ?	何か追加することはありますか ？
do you have something to say ?	何か言いたいことはありますか ？
do you have to make a speech ?	スピーチをしなければなりませんか ？
do you have what i asked for ?	私が頼んだものはありますか ？
do you honestly believe that ?	正直に信じますか ？
do you know all these people ?	この人たち全員を知っていますか ？
do you know how to cook fish ?	魚の料理方法を知っていますか ？
do you know how to cook meat ?	肉の作り方を知っていますか ？
do you know what he has done ?	彼が何をしたか知っていますか ？
do you know what it's called ?	それが何と呼ばれているか知っていますか ？
do you know what the time is ?	今何時か知っていますか ？
do you know when mozart died ?	モーツァルトがいつ死んだか知っていますか ？
do you like the way you look ?	自分の見た目は好きですか ？
do you live in this building ?	あなたはこの建物に住んでいますか ？
do you mean you're giving up ?	諦めているということですか ？
do you mind if i get started ?	始めてもよろしいでしょうか ？
do you mind if i help myself ?	私も手伝ってもよろしいでしょうか ？
do you mind if i try this on ?	これを試着してもよろしいですか ？
do you mind opening the door ?	ドアを開けてもいいですか ？
do you often go to see plays ?	よく演劇を見に行きますか ？
do you play soccer every day ?	あなたは毎日サッカーをしますか ？
do you really think it's bad ?	本当に悪いと思いますか ？
do you speak french fluently ?	あなたはフランス語を流暢に話せますか ？
do you take american express ?	アメリカンエキスプレスに乗りますか ？
do you think i could do that ?	私にそれができると思いますか ？
do you think i'm that stupid ?	私がそんなに愚かだと思いますか ？
do you think tom can find it ?	トムはそれを見つけられると思いますか ?
do you think tom is still up ?	トムはまだ起きていると思いますか ？
do you think about tom a lot ?	トムのことをよく考えますか ?
do you think yours is better ?	あなたの方が良いと思いますか ？
do you understand everything ?	すべて理解していますか ？
do you want something to eat ?	何か食べたいものはありますか ？
do you want to dance with me ?	私と一緒に踊りたいですか ？
do you want to do this later ?	これを後で行いますか ?
do you want to eat something ?	何か食べたいですか ？
do you want to go for a swim ?	泳ぎに行きたいですか ？
do you want to go to the zoo ?	動物園に行きたいですか ？
do you want to make me happy ?	私を幸せにしたいですか ？
do you want to play with tom ?	トムと遊びたいですか ？
do you want to watch a movie ?	映画を見たいですか ？
do your best and don't worry .	ベストを尽くして心配しないでください 。
do your homework by yourself .	自分で宿題をしてください 。
do your parents speak french ?	あなたの両親はフランス語を話しますか ？
does anybody know about this ?	誰かこれについて知っていますか ？
does anyone have an antidote ?	誰か解毒剤を持っていますか ？
does anyone know you're here ?	あなたがここにいるのを知っている人はいますか ？
does anyone need a lift home ?	家にエレベーターが必要な人はいますか ？
does anyone see a difference ?	違いが分かる人はいますか ？
does that mean you bought it ?	ということは買ったということですか ？
does this book belong to you ?	この本はあなたのものですか ?
doing that is very important .	それを行うことは非常に重要です 。
doing that isn't a good idea .	それをするのは良い考えではありません 。
dolphins are playful animals .	イルカは遊び好きな動物です 。
don't act like a know-it-all .	知ったかぶりをしないでください 。
don't ask too many questions .	あまり質問しないでください 。
don't be ashamed of yourself .	自分自身を恥じないでください 。
don't be so hard on yourself .	自分にそんなに厳しくしないでください 。
don't do anything stupid , ok ?	愚かなことはしないでください、いいですか ？
don't ever underestimate tom .	決してトムを過小評価しないでください 。
don't exceed the speed limit .	制限速度を超えないでください 。
don't expect too much of him .	彼にあまり期待しないでください 。
don't forget your ice skates .	アイススケートを忘れないでください 。
don't forget your toothbrush .	歯ブラシを忘れないでください 。
don't give up on your dreams .	夢を諦めないでください 。
don't insult my intelligence .	私の知性を侮辱しないでください 。
don't intrude on her privacy .	彼女のプライバシーを侵害しないでください 。
don't lean against this wall .	この壁に寄りかからないでください 。
don't leave me alone , please .	私を一人にしないでください、お願いします 。
don't let tom close the door .	トムにドアを閉めさせないでください 。
don't let him know the truth .	彼に真実を知らせないでください 。
don't let the children fight .	子供たちを戦わせないでください 。
don't let your feelings show .	自分の感情を表に出さないでください 。
don't make a scene in public .	公の場で騒ぎを起こさないでください 。
don't make fun of old people .	老人をからかわないでください 。
don't make fun of that child .	あの子をからかわないでください 。
don't make me come after you .	私を追いかけさせないでください 。
don't make me come back here .	私をここに戻らせないでください 。
don't make me hurt you again .	二度とあなたを傷つけないでください 。
don't mention this to anyone .	このことは誰にも言わないでください 。
don't misunderstand my words .	私の言葉を誤解しないでください 。
don't move unless i tell you .	私が言わない限り動かないでください 。
don't play ball in this room .	この部屋でボール遊びをしないでください 。
don't press the wrong button .	間違ったボタンを押さないでください 。
don't put books on the table .	テーブルの上に本を置かないでください 。
don't put sugar in my coffee .	私のコーヒーに砂糖を入れないでください 。
don't raise your voice at me .	私に向かって声を荒げないでください 。
don't read that kind of book .	そんな本は読まないでください 。
don't run around in the room .	部屋の中を走り回らないでください 。
don't scare me like that , ok ?	そんなに怖がらせないで、分かった ？
don't share this with anyone .	これを誰とも共有しないでください 。
don't speak to him like that .	彼にそんな風に話さないでください 。
don't take your eyes off tom .	トムから目を離さないでください 。
don't tell father about this .	このことは父には言わないでください 。
don't tell anyone i was here .	私がここにいたことは誰にも言わないでください 。
don't tell anyone about this .	このことは誰にも言わないでください 。
don't tell me you can't read .	読めないなんて言わないでね 。
don't tell me you can't swim .	泳げないなんて言わないでください 。
don't throw away your chance .	チャンスを捨てないでください 。
don't underestimate my power .	私の力を過小評価しないでください 。
don't underestimate yourself .	自分自身を過小評価しないでください 。
don't wait for me for dinner .	夕食のために私を待たないでください 。
don't worry about me so much .	私のことはあまり心配しないでください 。
don't worry about what i did .	私が何をしたのかは心配しないでください 。
don't worry . everything's ok .	心配しないで 。すべて大丈夫です 。
don't worry . we're safe here .	心配しないで 。ここは安全です 。
don't write in library books .	図書館の本には書かないでください 。
don't you have any good news ?	何か良いニュースはないですか ？
don't you have anything else ?	他に何かありませんか ？
don't you have classes today ?	今日は授業がないのですか ？
don't you move or i'll shoot .	動かないでください、さもなければ撃ちます 。
don't you recognize that guy ?	あの男に見覚えがありませんか ？
don't you recognize that man ?	あの男に見覚えがありませんか ？
don't you want to come along ?	一緒に行きたくないですか ？
draw me a seven-pointed star .	七芒星を描いてください 。
dust got into one of my eyes .	片方の目にゴミが入ってしまいました 。
each one does what he wishes .	それぞれが自分の望むことをします 。
each state had just one vote .	各州には 1 票しかありませんでした 。
eight divided by two is four .	8 を 2 で割ると 4 になります 。
english is a global language .	英語は世界共通語です 。
english is spoken in america .	アメリカでは英語が話されています 。
europeans like to drink wine .	ヨーロッパ人はワインを飲むのが好きです 。
even tom was speaking french .	トムでさえフランス語を話していました 。
even monkeys fall from trees .	猿も木から落ちます 。
every crime must be punished .	あらゆる犯罪は罰されなければなりません 。
every girl knows that singer .	女の子なら誰でもあの歌手を知っています 。
everybody at school hates me .	学校のみんなが私を嫌っています 。
everybody is waiting for you .	みんながあなたを待っています 。
everybody likes french fries .	みんなフライドポテトが好きです 。
everybody needs to calm down .	みんな落ち着く必要がある 。
everybody needs to know this .	誰もがこれを知る必要があります 。
everybody speaks well of her .	誰もが彼女のことをよく言います 。
everybody speaks well of him .	誰もが彼のことをよく言います 。
everybody wanted me to do it .	誰もが私にそれをしてほしかったのです 。
everyone admired his courage .	誰もが彼の勇気を賞賛した 。
everyone always asks me that .	誰もがいつも私にそれを尋ねます 。
everyone has a right to live .	誰もが生きる権利を持っています 。
everyone has their own style .	誰もが自分のスタイルを持っています 。
everyone looks uncomfortable .	誰もが不快そうな顔をしている 。
everyone seems to be nervous .	みんな緊張しているようです 。
everyone should have a hobby .	誰もが趣味を持つべきです 。
everyone's going to be tired .	誰もが疲れるだろう 。
everything has been arranged .	すべてが手配されました 。
everything has to be perfect .	すべてが完璧でなければなりません 。
everything he says upsets me .	彼の言うことはすべて私を動揺させます 。
everything is back to normal .	すべてが正常に戻りました 。
everything is expensive here .	ここでは何もかもが高価です 。
everything remains as it was .	すべてがそのまま残ります 。
excuse me , have you seen tom ?	すみません、トムを見ましたか ？
facebook is blocked in china .	Facebookは中国でブロックされています 。
fallen rocks blocked the way .	落石が道を塞いでいる 。
fate taught me a hard lesson .	運命は私に難しい教訓を教えてくれました 。
fertilizers help plants grow .	肥料は植物の成長を助けます 。
few people know how to do it .	その方法を知っている人はほとんどいません 。
fill it with regular , please .	定期的に記入してください 。
finally , he reached his goal .	ついに彼は目標を達成しました 。
fish can't live out of water .	魚は水の外では生きていけません 。
football is my favorite game .	サッカーは私の一番好きなゲームです 。
fortunately , no one was hurt .	幸いなことに、誰も怪我をしませんでした 。
frankly speaking , i hate him .	率直に言って、私は彼が大嫌いです 。
frankly speaking , he's wrong .	率直に言って、彼は間違っています 。
french is difficult to learn .	フランス語を学ぶのは難しいです 。
funny , i don't remember that .	おかしい、覚えていない 。
get these people out of here .	この人たちをここから出してください 。
girls think about boys a lot .	女の子は男の子のことをよく考えます 。
give tom everything you have .	あなたが持っているものをすべてトムにあげてください 。
give tom one chance at least .	トムに少なくとも一度チャンスを与えてください 。
give me the keys to your car .	あなたの車のキーをください 。
give me the keys . i'll drive .	鍵をください。私が運転します 。
give that back to me , please .	それを私に返してください 。
go put some clean clothes on .	きれいな服を着て行きましょう 。
gold will not buy everything .	金ですべてが買えるわけではありません 。
grandmother looked very well .	おばあちゃんはとても元気そうでした 。
great progress has been made .	大きな進歩が見られました 。
guide dogs help blind people .	盲導犬は目の見えない人を助けます 。
hand me the hammer , will you ?	ハンマーを渡してくれませんか ？
harvard is a good university .	ハーバード大学は良い大学です 。
has tom cleaned the room yet ?	トムはもう部屋を掃除しましたか ?
has anybody seen my beer mug ?	誰か私のビールジョッキを見ましたか ？
has the mailman already come ?	郵便屋さんはもう来ましたか ？
has your dog ever bitten you ?	あなたの犬はあなたを噛んだことがありますか ？
have i already told you this ?	これはもう言いましたか ？
have i kept you waiting long ?	長く待たせてしまったのか ？
have a cup of tea , won't you ?	お茶を飲みませんか ？
have a look at the world map .	世界地図を見てください 。
have fun , but don't get lost .	楽しんでください、しかし迷わないでください 。
have you bought a watermelon ?	スイカを買いましたか ？
have you eaten breakfast yet ?	あなたはもう朝食を食べましたか ？
have you ever been a soldier ?	あなたは兵士になったことがありますか ？
have you ever been a teacher ?	あなたは教師をしたことがありますか ？
have you ever been in prison ?	あなたは刑務所にいたことがありますか ？
have you ever been to africa ?	アフリカに行ったことがありますか ？
have you ever been to boston ?	ボストンに行ったことがありますか ？
have you ever been to france ?	あなたはフランスに行ったことがありますか ？
have you ever been to hawaii ?	ハワイに行ったことがありますか ？
have you ever been to kyushu ?	九州に行ったことがありますか ？
have you ever been to mexico ?	メキシコに行ったことがありますか ？
have you ever been to venice ?	ベニスに行ったことがありますか ？
have you ever dyed your hair ?	髪を染めたことがありますか ？
have you ever eaten raw fish ?	生の魚を食べたことがありますか ？
have you ever failed a class ?	あなたは授業に落ちたことがありますか ？
have you ever gone to venice ?	ヴェネツィアに行ったことがありますか ？
have you ever ridden a horse ?	あなたは馬に乗ったことがありますか ？
have you ever sung in public ?	あなたは人前で歌ったことがありますか ？
have you ever written a book ?	あなたは本を書いたことがありますか ？
have you heard the good news ?	良い知らせを聞いたことがありますか ？
have you received the letter ?	手紙を受け取りましたか ？
have you tried japanese beer ?	日本のビールを試したことがありますか ？
have you tried online dating ?	オンラインデートを試してみましたか ？
have you written your report ?	レポートは書きましたか ？
he acted in his own interest .	彼は自分の利益のために行動した 。
he acts as if he were a king .	彼はあたかも王であるかのように振る舞います 。
he adhered to his own theory .	彼は自分の理論に固執した 。
he admitted that it was true .	彼はそれが本当だと認めた 。
he always does as he pleases .	彼はいつも自分の好きなように行動します 。
he always hums while working .	彼は仕事中にいつも鼻歌を歌っています 。
he always keeps appointments .	彼はいつも約束を守ります 。
he always keeps his promises .	彼はいつも約束を守ります 。
he always puts himself first .	彼はいつも自分を第一に考えています 。
he always speaks well of her .	彼はいつも彼女のことを良く話します 。
he always walks with a rifle .	彼はいつもライフルを持って歩いています 。
he always wears dark clothes .	彼はいつも黒い服を着ています 。
he always wears dark glasses .	彼はいつも黒い眼鏡をかけています 。
he and i are kindred spirits .	彼と私は意気投合しています 。
he announced the next singer .	彼は次の歌手を発表した 。
he appeared on tv last night .	彼は昨夜テレビに出演しました 。
he asked a question about it .	彼はそれについて質問しました 。
he asked an awkward question .	彼は気まずい質問をした 。
he asked her if she knew him .	彼は彼女に自分のことを知っているかどうか尋ねた 。
he asked her where she lived .	彼は彼女にどこに住んでいるのか尋ねた 。
he asked me to open the door .	彼は私にドアを開けるように言いました 。
he asked me what my name was .	彼は私の名前を尋ねました 。
he asked me who that man was .	彼は私に、あの人は誰なのかと尋ねました 。
he asked the man to help him .	彼はその男に助けてくれるように頼んだ 。
he balanced himself on a log .	彼は丸太の上でバランスをとった 。
he beat the dog with a stick .	彼は棒で犬を殴った 。
he beckoned me to follow him .	彼は私について来るように手招きした 。
he began skinning the animal .	彼は動物の皮を剥ぎ始めた 。
he began to play an old song .	彼は古い曲を弾き始めた 。
he begged her to forgive him .	彼は彼女に許してくれるよう懇願した 。
he belongs to the brass band .	彼は吹奏楽部に所属しています 。
he brought his dog to school .	彼は犬を学校に連れて行きました 。
he came back at nine o'clock .	彼は9時に戻ってきました 。
he came from another country .	彼は別の国から来ました 。
he came here ten minutes ago .	彼は10分前にここに来ました 。
he came home late last night .	彼は昨夜遅くに帰宅しました 。
he came to see you yesterday .	彼は昨日あなたに会いに来ました 。
he can explain the situation .	彼は状況を説明できる 。
he can play tennis very well .	彼はとても上手にテニスができます 。
he can run faster than i can .	彼は私より速く走れます 。
he can speak russian as well .	彼はロシア語も話せます 。
he can speak eight languages .	彼は 8 か国語を話すことができます 。
he can't control his desires .	彼は自分の欲望を制御できません 。
he cannot write his own name .	彼は自分の名前を書くことができません 。
he carries a bag on his back .	彼は背中にバッグを背負っています 。
he catches colds very easily .	彼はとても風邪を引きやすい 。
he changed schools last year .	彼は昨年転校しました 。
he chose his words carefully .	彼は慎重に言葉を選んだ 。
he clearly stated that point .	彼はその点を明確に述べた 。
he collected a lot of stamps .	彼はたくさんの切手を集めました 。
he continued working all day .	彼は一日中働き続けた 。
he cut down that cherry tree .	彼はその桜の木を切り倒しました 。
he cut the meat with a knife .	彼はナイフで肉を切りました 。
he decided to become a pilot .	彼はパイロットになることを決心した 。
he declined their invitation .	彼は彼らの誘いを断った 。
he demands immediate payment .	彼は即時支払いを要求します 。
he did better than last time .	彼は前回よりも上手にできた 。
he did both at the same time .	彼は両方を同時に行いました 。
he did it without me knowing .	彼は私が知らないうちにそれをやりました 。
he did not enjoy his lessons .	彼は授業が楽しくなかった 。
he did not have enough money .	彼は十分なお金を持っていませんでした 。
he did not turn up after all .	結局彼は現れなかった 。
he did not want her to leave .	彼は彼女に去ってほしくなかった 。
he did what i told him to do .	彼は私が彼にやるべきと言ったことをしました 。
he did what he had been told .	彼は言われた通りにした 。
he didn't acknowledge defeat .	彼は敗北を認めなかった 。
he didn't answer my question .	彼は私の質問に答えませんでした 。
he didn't attend the meeting .	彼は会議に出席しませんでした 。
he didn't reply to my letter .	彼は私の手紙に返事をしませんでした 。
he didn't tell me everything .	彼は私にすべてを話してくれませんでした 。
he didn't think it was funny .	彼はそれが面白いとは思わなかった 。
he does not have any friends .	彼には友達がいない 。
he doesn't believe me at all .	彼は私のことを全く信じていません 。
he doesn't eat this , does he ?	彼はこれを食べませんね ？
he doesn't have any children .	彼には子供がいません 。
he doesn't remember anything .	彼は何も覚えていない 。
he doesn't speak my language .	彼は私の言語を話せません 。
he doesn't work here anymore .	彼はもうここでは働いていません 。
he drove the truck to dallas .	彼はトラックをダラスまで運転した 。
he earns 300 ,000 yen a month .	彼は月に30万円稼いでいます 。
he exchanged yen for dollars .	彼は円をドルに交換した 。
he exposed himself to danger .	彼は自らを危険にさらした 。
he finally bent to my wishes .	彼はついに私の願いに応えてくれました 。
he finished reading the book .	彼は本を読み終えました 。
he found a good place for me .	彼は私に良い場所を見つけてくれました 。
he gave a nice present to me .	彼は私に素敵なプレゼントをくれました 。
he gave her a piece of paper .	彼は彼女に紙を渡しました 。
he gave in to the temptation .	彼は誘惑に負けた 。
he gave it to me for nothing .	彼はそれを私にただでくれました 。
he gave me a piece of advice .	彼は私にアドバイスをくれました 。
he gave me what money he had .	彼は持っているお金をすべて私にくれました 。
he gave some milk to the cat .	彼は猫にミルクをあげました 。
he gladly accepted our offer .	彼は私たちの申し出を喜んで受け入れました 。
he goes to school by bicycle .	彼は自転車で学校に通っています 。
he goes to the office by car .	彼は車で会社に行きます 。
he got through with his work .	彼は仕事をやり遂げた 。
he got up earlier than usual .	彼はいつもより早く起きた 。
he grew up to be an engineer .	彼は成長してエンジニアになりました 。
he had a lot of things to do .	彼にはやるべきことがたくさんあった 。
he had a talent for painting .	彼には絵の才能があった 。
he had a terrible experience .	彼はひどい経験をしました 。
he had his son die last year .	彼は昨年息子を亡くしました 。
he had no friend to help him .	彼には助けてくれる友人がいなかった 。
he had no qualms in doing so .	彼はそうすることに何の躊躇もなかった 。
he had taken care of himself .	彼は自分のことは自分でやっていました 。
he had the nerve to say that .	彼はそれを言う勇気があった 。
he had the old machine fixed .	彼は古い機械を直してもらいました 。
he has a car that i gave him .	彼は私が彼にあげた車を持っています 。
he has a fertile imagination .	彼は豊かな想像力を持っています 。
he has a good firm handshake .	彼はしっかりとした握手を交わしている 。
he has a good sense of humor .	彼はユーモアのセンスがある 。
he has a lot of things to do .	彼にはやるべきことがたくさんある 。
he has a photographic memory .	彼には写真による記憶がある 。
he has a superiority complex .	彼は優越感を持っている 。
he has been to england twice .	彼はイギリスに2回行ったことがあります 。
he has come out of his shell .	彼は自分の殻から出てきました 。
he has earned a lot of money .	彼は大金を稼いだ 。
he has learned to be patient .	彼は忍耐強くあることを学びました 。
he has little money with him .	彼はほとんどお金を持っていません 。
he has no friends besides me .	彼には私以外に友達がいません 。
he has no political ambition .	彼には政治的野心がありません 。
he has no sense of direction .	彼は方向音痴です 。
he has nothing to do with it .	彼はそれとは何の関係もありません 。
he has one foot in the grave .	彼は墓に片足を突っ込んでいます 。
he has red hair and freckles .	彼は赤い髪とそばかすを持っています 。
he has set up a new business .	彼は新しいビジネスを立ち上げました 。
he hasn't talked to me since .	それ以来、彼は私に話しかけていません 。
he helped me carry the chair .	彼は私が椅子を運ぶのを手伝ってくれました 。
he hit his head on the shelf .	彼は棚に頭をぶつけた 。
he holds the rank of colonel .	彼は大佐の階級を持っています 。
he hung his jacket on a hook .	彼はジャケットをフックに掛けた 。
he hurt himself when he fell .	彼は転んだときに怪我をした 。
he is a doctor by profession .	彼は本職が医師です 。
he is a lawyer by profession .	彼の職業は弁護士です 。
he is a man of great ability .	彼は素晴らしい能力を持った人です 。
he is a teacher and novelist .	彼は教師であり小説家です 。
he is able to speak japanese .	彼は日本語を話すことができます 。
he is able to swim very fast .	彼はとても速く泳ぐことができます 。
he is accustomed to the work .	彼はその仕事に慣れている 。
he is always kind to animals .	彼はいつも動物に優しいです 。
he is always late for school .	彼はいつも学校に遅刻します 。
he is an experienced teacher .	彼は経験豊富な教師です 。
he is an expert in astronomy .	彼は天文学の専門家です 。
he is ashamed of his failure .	彼は自分の失敗を恥じている 。
he is better than me at math .	彼は私より数学が得意です 。
he is close to the president .	彼は大統領に近いです 。
he is constantly complaining .	彼はいつも不平を言っています 。
he is deeply attached to her .	彼は彼女に深く愛着を持っています 。
he is eager to become famous .	彼は有名になりたいと熱望している 。
he is every inch a gentleman .	彼はどこまでも紳士だ 。
he is going to run for mayor .	彼は市長に立候補する予定です 。
he is good at playing tennis .	彼はテニスが上手です 。
he is just right for the job .	彼はその仕事にぴったりだ 。
he is known as a rock singer .	彼はロック歌手として知られています 。
he is likely to win the game .	彼はその試合に勝つ可能性が高い 。
he is more lucky than clever .	彼は賢いというより幸運だ 。
he is most likely to succeed .	彼は成功する可能性が最も高いです 。
he is much smarter than i am .	彼は私よりもずっと賢いです 。
he is my brother , not father .	彼は私の兄弟であり、父親ではありません 。
he is no longer welcome here .	彼はもうここでは歓迎されていません 。
he is not at all a gentleman .	彼はまったく紳士ではありません 。
he is not going to get ahead .	彼は出世するつもりはない 。
he is not old enough to vote .	彼は投票できる年齢ではない 。
he is not what he used to be .	彼は以前の彼ではありません 。
he is one of my best friends .	彼は私の親友の一人です 。
he is our teacher of english .	彼は私たちの英語の先生です 。
he is popular with everybody .	彼は誰からも人気がある 。
he is preparing for the test .	彼はテストの準備をしています 。
he is present at the meeting .	彼は会議に出席しています 。
he is respected by everybody .	彼は誰からも尊敬されています 。
he is running short of funds .	彼は資金が不足しています 。
he is said to have died here .	彼はここで亡くなったと言われています 。
he is seeking a new position .	彼は新しい職を探しています 。
he is sensitive to criticism .	彼は批判に敏感だ 。
he is something of a scholar .	彼は学者のようなものです 。
he is something of an artist .	彼は一種の芸術家だ 。
he is taller than his father .	彼は父親より背が高いです 。
he is the baby of the family .	彼は家族の赤ちゃんです 。
he is the oldest of them all .	彼は彼ら全員の中で最年長です 。
he is trusted by his parents .	彼は両親から信頼されている 。
he is twice as old as she is .	彼は彼女の２倍の年齢です 。
he is very eager to go there .	彼はそこに行きたいととても思っています 。
he is very eager to go there .	彼はそこに行くことにとても熱心です 。
he is very sensitive to cold .	彼はとても寒さに弱いです 。
he is watching my every move .	彼は私の一挙一動を監視しています 。
he is what we call a pioneer .	彼はいわゆる先駆者です 。
he is what we call a scholar .	彼はいわゆる学者です 。
he is working on a new novel .	彼は新しい小説に取り組んでいます 。
he just returned from abroad .	彼は海外から帰ってきたばかりです 。
he kept all the windows open .	彼はすべての窓を開けたままにしていた 。
he kindly answered questions .	彼は親切に質問に答えてくれました 。
he kissed me on the forehead .	彼は私の額にキスをした 。
he knows a lot about animals .	彼は動物についてよく知っています 。
he knows a lot about flowers .	彼は花についてよく知っています 。
he knows how to cheat people .	彼は人々を騙す方法を知っています 。
he knows how to make a radio .	彼はラジオの作り方を知っています 。
he learned the poem by heart .	彼はその詩を暗記した 。
he leaves for china tomorrow .	彼は明日中国へ出発します 。
he leaves for tokyo tomorrow .	彼は明日東京へ出発します 。
he left everything to chance .	彼はすべてを偶然に任せた 。
he left for london yesterday .	彼は昨日ロンドンへ出発しました 。
he left school two weeks ago .	彼は２週間前に学校を辞めました 。
he let me use his typewriter .	彼は私にタイプライターを使わせてくれました 。
he let me work in his office .	彼は私に彼のオフィスで働かせてくれました 。
he likes all kinds of sports .	彼はあらゆる種類のスポーツが好きです 。
he likes walking in the park .	彼は公園を散歩するのが好きです 。
he lived alone in the forest .	彼は森の中に一人で住んでいました 。
he looked through a magazine .	彼は雑誌に目を通した 。
he lost his way in the woods .	彼は森の中で道に迷った 。
he loves you as much as i do .	彼は私と同じくらいあなたを愛しています 。
he made a mistake on purpose .	彼は故意に間違いを犯した 。
he made fun of our ignorance .	彼は私たちの無知をからかいました 。
he made me carry his baggage .	彼は私に荷物を運ばせた 。
he made me sing on the stage .	彼は私にステージで歌わせました 。
he made reference to my book .	彼は私の本について言及しました 。
he may change his mind later .	彼は後で気が変わるかもしれない 。
he may have already departed .	彼はもう出発したかもしれない 。
he may have missed the plane .	彼は飛行機に乗り遅れたかもしれない 。
he may have missed the train .	彼は電車に乗り遅れたかもしれない 。
he moved from place to place .	彼は場所から場所へと移動した 。
he must be severely punished .	彼は厳罰に処されなければならない 。
he needn't have come himself .	彼は自分で来る必要はなかった 。
he needs to follow my advice .	彼は私のアドバイスに従う必要があります 。
he neither smokes nor drinks .	彼はタバコも酒も吸いません 。
he never breaks his promises .	彼は決して約束を破りません 。
he never did his work anyhow .	とにかく彼は仕事をしませんでした 。
he never goes out after dark .	彼は暗くなってからは決して外出しません 。
he never seems to grow older .	彼は決して年をとったようには見えない 。
he nodded to me as he passed .	彼は通り過ぎるときに私にうなずきました 。
he noticed her embarrassment .	彼は彼女の恥ずかしさに気づいた 。
he only thinks about himself .	彼は自分のことだけを考えています 。
he patted me on the shoulder .	彼は私の肩をたたきました 。
he played the part of hamlet .	彼はハムレットの役を演じた 。
he plays the piano very well .	彼はとても上手にピアノを弾きます 。
he prefers poetry to fiction .	彼は小説より詩を好みます 。
he presented her with a doll .	彼は彼女に人形をプレゼントした 。
he pretended to be my friend .	彼は私の友達のふりをしました 。
he promised he would help us .	彼は私たちを助けると約束してくれました 。
he promised me to come early .	彼は私に早く来ると約束してくれた 。
he put a stamp on the letter .	彼はその手紙に切手を押した 。
he put the book on the shelf .	彼は本を棚に置きました 。
he put the book on the table .	彼は本をテーブルの上に置きました 。
he ran away with the diamond .	彼はダイヤモンドを持って逃げた 。
he rarely goes to the movies .	彼はめったに映画に行きません 。
he reached kyoto on saturday .	彼は土曜日に京都に着きました 。
he refused my friend request .	彼は私の友達リクエストを拒否しました 。
he refused to take the bribe .	彼は賄賂を受け取ることを拒否した 。
he repeated the same mistake .	彼は同じ間違いを繰り返した 。
he resembles his grandfather .	彼は祖父に似ています 。
he rubbed his hands together .	彼は手をこすり合わせた 。
he said he knows this secret .	彼はこの秘密を知っていると言いました 。
he said that i must go there .	彼は私がそこに行かなければならないと言った 。
he said , "it's nine o'clock ."	彼は「9時です」と言いました 。
he sat beside her on her bed .	彼は彼女のベッドの隣に座りました 。
he sat with his legs crossed .	彼は足を組んで座っていた 。
he seated himself beside her .	彼は彼女の隣に座った 。
he seems to be a kind person .	彼は親切な人のようです 。
he seems to be a nice fellow .	彼はいい人のようだ 。
he set fire to his own house .	彼は自分の家に火を放った 。
he should atone for his sins .	彼は自分の罪を償わなければなりません 。
he should have been an actor .	彼は俳優になるべきだった 。
he should have worked harder .	彼はもっと頑張るべきだった 。
he showed us a beautiful hat .	彼は私たちに美しい帽子を見せてくれました 。
he slipped out the back door .	彼は裏口からこっそり出た 。
he sometimes comes to see me .	彼は時々私に会いに来ます 。
he speaks english and french .	彼は英語とフランス語を話します 。
he spent the evening reading .	彼は夜を本を読んで過ごした 。
he stared at the steep slope .	彼は急な坂道を見つめた 。
he stayed out of public life .	彼は公の場から遠ざかっていた 。
he stood with his feet apart .	彼は足を開いて立っていた 。
he stopped smoking last year .	彼は昨年喫煙をやめました 。
he stuck the book in his bag .	彼はその本をカバンの中に突っ込んだ 。
he stuck with his own theory .	彼は自分の理論に固執した 。
he studied the way birds fly .	彼は鳥の飛び方を研究しました 。
he studies biology very hard .	彼は生物学をとても熱心に勉強しています 。
he told me just the opposite !	彼は私に全く逆のことを言いました ！
he told me that she was sick .	彼は彼女が病気だと私に言いました 。
he told me to meet him there .	彼はそこで会おうと私に言いました 。
he told us to depart at once .	彼は私たちにすぐに出発するように言いました 。
he took out his handkerchief .	彼はハンカチを取り出した 。
he treats his employees well .	彼は従業員をよく扱います 。
he tried solving the problem .	彼は問題を解決しようとした 。
he tried to commit a suicide .	彼は自殺しようとした 。
he turned out to be innocent .	彼は無実であることが判明した 。
he turned up 30 minutes late .	彼は30分遅れて現れた 。
he walked through the forest .	彼は森の中を歩きました 。
he wanted to become a farmer .	彼は農民になりたかった 。
he wanted to test his limits .	彼は自分の限界を試したかったのです 。
he wants these shirts washed .	彼はこれらのシャツを洗濯してほしいと思っています 。
he was able to pass the exam .	彼は試験に合格することができた 。
he was able to read the book .	彼は本を読むことができました 。
he was already regretting it .	彼はすでにそれを後悔していた 。
he was burning up with fever .	彼は熱で燃え上がっていました 。
he was drafted into the army .	彼は軍隊に徴兵された 。
he was in critical condition .	彼は危篤状態にあった 。
he was innocent of the crime .	彼は無罪でした 。
he was jealous of my success .	彼は私の成功に嫉妬していました 。
he was killed by a land mine .	彼は地雷で亡くなった 。
he was late for the 7:30 bus .	彼は7時半のバスに遅れた 。
he was not a good politician .	彼は良い政治家ではなかった 。
he was not able to marry her .	彼は彼女と結婚できなかった 。
he was opposed to monopolies .	彼は独占に反対していた 。
he was paralyzed with terror .	彼は恐怖で身動きができなくなった 。
he was proud of his daughter .	彼は娘を誇りに思っていた 。
he was so kind as to help us .	彼はとても親切に私たちを助けてくれました 。
he was stunned by her beauty .	彼は彼女の美しさに驚いた 。
he was surprised at the news .	彼はその知らせに驚いた 。
he was surprised by the news .	彼はその知らせを聞いて驚いた 。
he was the first to help her .	彼が最初に彼女を助けた 。
he was the first to help him .	彼が最初に彼を助けてくれた 。
he was too busy to notice it .	彼は忙しすぎてそれに気づきませんでした 。
he was tricked into doing it .	彼は騙されてそうさせられた 。
he was unaware of the danger .	彼はその危険に気づいていませんでした 。
he was wounded in a burglary .	彼は強盗に遭って負傷した 。
he was wounded in the battle .	彼は戦いで負傷した 。
he washes the car every week .	彼は毎週車を洗います 。
he wasn't exactly a stranger .	彼はまったく見知らぬ人ではありませんでした 。
he watched the boys swimming .	彼は少年たちが泳いでいるのを眺めた 。
he wears a bow tie every day .	彼は毎日蝶ネクタイをしています 。
he went fishing in the river .	彼は川に釣りに行きました 。
he went hunting in the woods .	彼は森に狩りに行きました 。
he went to america last week .	彼は先週アメリカに行きました 。
he went to tokyo on business .	彼は仕事で東京に行きました 。
he went upstairs to her room .	彼は二階の彼女の部屋に行きました 。
he whispered something to me .	彼は私に何かをささやきました 。
he will become a good doctor .	彼は良い医者になるだろう 。
he will come if you call him .	あなたが彼に電話すれば彼は来ます 。
he will leave japan in april .	彼は4月に日本を離れる予定です 。
he will not be back tomorrow .	彼は明日帰ってきません 。
he will play soccer tomorrow .	彼は明日サッカーをします 。
he will play tennis tomorrow .	彼は明日テニスをします 。
he will regret his own words .	彼は自分の言葉を後悔するだろう 。
he will succeed without fail .	彼は必ず成功するだろう 。
he wishes to become a doctor .	彼は医者になりたいと思っています 。
he wondered why she did that .	彼は彼女がなぜそんなことをしたのか不思議に思った 。
he worked far into the night .	彼は夜遅くまで働きました 。
he works in the car industry .	彼は自動車産業で働いています 。
he would not raise my salary .	彼は私の給料を上げようとはしませんでした 。
he wouldn't even speak to me .	彼は私に話しかけることさえしませんでした 。
he wrote a book on porcelain .	彼は磁器に関する本を書きました 。
he's a republican fundraiser .	彼は共和党の募金活動家だ 。
he's a world-class scientist .	彼は世界クラスの科学者です 。
he's accustomed to traveling .	彼は旅行に慣れている 。
he's aware of his own faults .	彼は自分の欠点を知っています 。
he's cleaning out his closet .	彼はクローゼットを掃除しています 。
he's fed up with socializing .	彼は人付き合いにうんざりしている 。
he's head over heels in love .	彼は恋に夢中だ 。
he's not supposed to be here .	彼はここにいるべきではない 。
he's out of town on business .	彼は仕事で町を離れています 。
he's started writing a novel .	彼は小説を書き始めました 。
he's the perfect man for you .	彼はあなたにとって完璧な男です 。
he's waiting at the bus stop .	彼はバス停で待っています 。
he's waiting for you at home .	彼は家であなたを待っています 。
he's your typical workaholic .	彼は典型的なワーカホリックです 。
health is better than wealth .	健康は富よりも優れています 。
her beauty will fade in time .	彼女の美しさは時間の経過とともに消えていきます 。
her book is very interesting .	彼女の本はとても興味深いです 。
her face suddenly turned red .	彼女の顔は突然赤くなった 。
her father works at the bank .	彼女の父親は銀行で働いています 。
her feelings are easily hurt .	彼女の気持ちは傷つきやすい 。
her husband is usually drunk .	彼女の夫はいつも酔っている 。
her mother has gone shopping .	彼女の母親は買い物に出かけました 。
her mother is a good pianist .	彼女の母親は優れたピアニストです 。
her mother started screaming .	彼女の母親は叫び始めました 。
her skin is as white as snow .	彼女の肌は雪のように白い 。
her skin is perfectly smooth .	彼女の肌は完璧に滑らかです 。
her theory is based on facts .	彼女の理論は事実に基づいています 。
her uncle is a famous doctor .	彼女の叔父は有名な医者です 。
her voice trembled with rage .	彼女の声は怒りで震えた 。
here is where it all happens .	ここですべてが起こります 。
hey , what are you doing here ?	おい、ここで何をしているんだ ？
hey , what was that all about ?	おい、それは一体何だったんだ ？
hey , you ! what are you doing ?	ねえ、あなた ！何してるの ？
high tide is at 3 p .m . today .	満潮は午後 3 時です。今日 。
his ambition knows no bounds .	彼の野心には限界がありません 。
his attempt ended in failure .	彼の試みは失敗に終わった 。
his bag was stolen yesterday .	昨日彼のバッグが盗まれました 。
his birthday falls on sunday .	彼の誕生日は日曜日です 。
his book is very interesting .	彼の本はとても興味深いです 。
his clothes always smell bad .	彼の服はいつも悪臭がします 。
his curiosity knew no bounds .	彼の好奇心は際限がありませんでした 。
his data is often inaccurate .	彼のデータはしばしば不正確です 。
his debt came to 100 dollars .	彼の借金は100ドルになりました 。
his explanation is not clear .	彼の説明は明確ではありません 。
his father doesn't play golf .	彼の父親はゴルフをしません 。
his health ebbed slowly away .	彼の健康状態はゆっくりと衰えていった 。
his heart was beating wildly .	彼の心臓は激しく鼓動していた 。
his ideas conflict with mine .	彼の考えは私の考えと矛盾します 。
his jokes had us in stitches .	彼のジョークに私たちは大騒ぎになった 。
his long speech bored us all .	彼の長いスピーチは私たち全員を退屈させた 。
his new film is worth seeing .	彼の新しい映画は見る価値がある 。
his new wife is about my age .	彼の新しい妻は私と同じくらいの年齢です 。
his nose is his best feature .	彼の鼻は彼の最大の特徴です 。
his opinion was not accepted .	彼の意見は受け入れられなかった 。
his pictures are very famous .	彼の写真はとても有名です 。
his prediction has come true .	彼の予言は当たった 。
his project ended in failure .	彼のプロジェクトは失敗に終わった 。
his story moved her to tears .	彼の話は彼女を感動させて涙を流した 。
his success went to his head .	彼の成功は頭から離れなかった 。
his weight strained the rope .	彼の体重がロープに負担をかけた 。
his wish is to go to america .	彼の願いはアメリカに行くことです 。
hitler assumed power in 1933 .	ヒトラーは 1933 年に政権を掌握しました 。
hold the box with both hands .	箱を両手で持ちます 。
honesty pays in the long run .	正直さは長期的には報われます 。
hooker was extremely pleased .	売春婦は非常に満足していました 。
hope you had a good birthday .	良い誕生日を過ごせたことを願っています 。
hopefully , that can continue .	うまくいけば、それが続けられるでしょう 。
hopefully , that won't happen .	そうならないことを祈ります 。
how about dining out tonight ?	今夜外食はどうですか ？
how about eating out with me ?	私と一緒に外食はどうですか ？
how about going to the movie ?	映画に行くのはどうですか ？
how are we going to find tom ?	どうやってトムを見つけますか ？
how are you doing these days ?	最近はどうしていますか ？
how are you going to do that ?	どうやってそれをするつもりですか ？
how beautiful this flower is !	この花はなんて美しいのでしょう ！
how can i get to the stadium ?	どうすればスタジアムに行けますか ？
how can i get to the station ?	どうやって駅に行けますか ？
how can i solve this problem ?	この問題はどうすれば解決できますか ?
how can we buy british goods ?	どうすればイギリスの商品を買うことができますか ？
how can you be so optimistic ?	どうしてそんなに楽観的になれるのですか ？
how come you don't know this ?	なぜこれを知らないのですか ？
how come you know it so well ?	どうしてそんなによく知っているのですか ？
how come you're not the boss ?	どうしてあなたは上司じゃないのですか ？
how could tom have done that ?	トムはどうしてそんなことができたのでしょうか ？
how could you be so careless ?	どうしてそんなに不注意になれるのですか ？
how dare you make fun of tom !	よくもトムをからかうね ！
how dare you speak like that ?	どうしてそのように話すことができますか ？
how did he ever get so lucky ?	彼はどうやってそんなに幸運に恵まれたのでしょうか ？
how did we get to this point ?	どうやってここまでたどり着いたのでしょうか ？
how did you come to know her ?	どのようにして彼女を知りましたか ？
how did you get here so fast ?	どうやってそんなに早くここに着いたのですか ？
how did you get in the house ?	どうやって家に入ったの ？
how did you get into harvard ?	どのようにしてハーバード大学に入学しましたか ？
how did you get to know mary ?	メアリーとはどのようにして知り合いましたか ？
how did you learn to do that ?	どうやってそれができるようになったのですか ？
how did you manage to escape ?	どうやって逃げることができましたか ？
how did your dog get in here ?	あなたの犬はどうやってここに入ったのですか ？
how do i eat without a spoon ?	スプーンを使わずにどうやって食べるのですか ？
how do you intend to do that ?	それをどうするつもりですか ？
how do you know i don't know ?	私が知らないことをどうやって知るのですか ？
how do you know what i heard ?	私が聞いたことをどうやって知っていますか ？
how do you know where i live ?	私がどこに住んでいるのかどうやって知っていますか ？
how do you like your new job ?	新しい仕事はどうですか ？
how do you want to handle it ?	どのように対処したいですか ？
how does this disease spread ?	この病気はどのように広がるのでしょうか ？
how is your job search going ?	就職活動はどうですか ？
how long did you stay abroad ?	どのくらい海外に滞在しましたか ？
how long does it take by bus ?	バスでどれくらいかかりますか ？
how long does it take by car ?	車でどれくらいかかりますか ？
how long will i have to wait ?	どのくらい待ちますか ？
how long will the storm last ?	嵐はどれくらい続くでしょうか ？
how long will you be staying ?	どのくらい滞在しますか ？
how many beers did you drink ?	ビールを何本飲みましたか ？
how many books have you read ?	何冊本を読みましたか ？
how many flowers did you buy ?	花を何本買いましたか ？
how many friends do you have ?	あなたには何人の友達がいますか ？
how many hours is the flight ?	フライトは何時間ですか ？
how many men have you killed ?	何人の男を殺しましたか ？
how many pencils do you have ?	あなたは鉛筆を何本持っていますか ？
how many people did you kill ?	何人殺しましたか ？
how many pounds do you weigh ?	体重は何ポンドですか ？
how many sisters do you have ?	あなたには何人の姉妹がいますか ？
how much do the carrots cost ?	ニンジンはいくらですか ?
how much do you want be paid ?	いくら支払われたいですか ？
how much does the shirt cost ?	シャツはいくらですか ?
how much does this book cost ?	この本はいくらですか ?
how much is it going to cost ?	いくらかかりますか ？
how much is the entrance fee ?	入場料はいくらですか ？
how much is the monthly rate ?	月額料金はいくらですか ？
how much longer will it take ?	あとどれくらいかかりますか ？
how much should you exercise ?	どれくらい運動すればいいですか ？
how often do you go shopping ?	どのくらいの頻度で買い物に行きますか ？
how often do you play hockey ?	どのくらいの頻度でホッケーをしますか ?
how often do you play hockey ?	どのくらいの頻度でホッケーをしますか ？
how often do you play sports ?	どのくらいの頻度でスポーツをしますか ？
how often do you play sports ?	どのくらいの頻度でスポーツをしますか ?
how tall is the eiffel tower ?	エッフェル塔の高さはどれくらいですか ?
how was the universe created ?	宇宙はどのようにしてできたのでしょうか ？
how was your summer vacation ?	夏休みはどうでしたか ？
how will i know if i'm wrong ?	自分が間違っているかどうかはどうすればわかりますか ？
how would you like your eggs ?	卵はいかがですか ？
how's tom going to find mary ?	トムはどうやってメアリーを見つけるつもりですか ？
hummers are big gas guzzlers .	ハマーは大きなガスを大量に消費するものです 。
i added his name to the list .	彼の名前をリストに追加しました 。
i admire him for his courage .	私は彼の勇気を尊敬します 。
i advise you to stop smoking .	禁煙することをお勧めします 。
i advised tom not to do that .	私はトムにそんなことはしないように忠告した 。
i agree with you to a degree .	私もある程度は同意します 。
i aimed my gun at the target .	私は銃を標的に向けました 。
i almost got a perfect score .	ほぼ満点を取れました 。
i almost never eat breakfast .	私は朝食をほとんど食べません 。
i almost never make mistakes .	私はほとんど間違いを犯しません 。
i also heard a similar story .	私も同様の話を聞きました 。
i always wanted a tree house .	私はずっとツリーハウスが欲しかったのです 。
i am a student , but he isn't .	私は学生ですが、彼は学生ではありません 。
i am amazed at your audacity .	あなたの大胆さに驚かされます 。
i am ashamed of your conduct .	私はあなたの行為を恥じています 。
i am beginning to understand .	私は理解し始めています 。
i am doubtful of his success .	私は彼の成功に疑問を持っています 。
i am familiar with his music .	私は彼の音楽に精通しています 。
i am familiar with your name .	私はあなたの名前をよく知っています 。
i am fond of australian food .	私はオーストラリア料理が好きです 。
i am going to be an engineer .	私はエンジニアになるつもりです 。
i am going to write a letter .	手紙を書くつもりです 。
i am more beautiful than you .	私はあなたより美しいです 。
i am not acquainted with him .	私は彼とは面識がありません 。
i am not concerned with this .	私はこれには関係ありません 。
i am not good at mathematics .	私は数学が苦手です 。
i am proud of being a doctor .	私は医師であることを誇りに思っています 。
i am surprised to learn this .	これを知って驚きました 。
i am taking french next year .	来年フランス語を勉強します 。
i am the leader of this team .	私はこのチームのリーダーです 。
i am thinking of my vacation .	私は休暇のことを考えています 。
i am trying to learn english .	私は英語を学ぼうとしています 。
i appreciate all you've done .	あなたの尽力に感謝します 。
i appreciate all your advice .	皆様のアドバイスに感謝します 。
i appreciate the hospitality .	おもてなしに感謝します 。
i appreciate you coming here .	ここに来てくれてありがとう 。
i appreciate you stopping by .	お立ち寄りいただきありがとうございます 。
i appreciate your confidence .	あなたの自信に感謝します 。
i appreciate your conviction .	あなたの信念に感謝します 。
i appreciate your directness .	あなたの率直なご意見に感謝します 。
i appreciate your enthusiasm .	あなたの熱意に感謝します 。
i appreciate your suggestion .	あなたの提案に感謝します 。
i appreciate your telling me .	教えてくれてありがとう 。
i asked tom not to bother us .	私はトムに迷惑をかけないように頼んだ 。
i asked tom to drive me home .	私はトムに家まで車で送ってくれるように頼んだ 。
i asked tom to wait a minute .	私はトムにちょっと待ってほしいと言いました 。
i asked tom to wait a moment .	私はトムに少し待ってくれるように頼んだ 。
i asked tom what he'd advise .	私はトムに何をアドバイスするか尋ねました 。
i asked for my father's help .	私は父に助けを求めました 。
i asked her to wait a minute .	私は彼女にちょっと待ってほしいと言いました 。
i asked him not to bother me .	私は彼に迷惑をかけないように頼んだ 。
i asked him to drive me home .	私は彼に家まで車で送ってくれるように頼んだ 。
i asked him to leave at once .	私は彼にすぐに立ち去るように頼みました 。
i asked what tom was reading .	私はトムが何を読んでいるのか尋ねました 。
i assume that was tom's idea .	それはトムのアイデアだったと思います 。
i assume you don't want this .	あなたはこれを望まないと思います 。
i assumed that she was there .	私は彼女がそこにいると思っていました 。
i ate a nutritious breakfast .	栄養のある朝食を食べました 。
i ate lunch in the cafeteria .	私はカフェテリアで昼食を食べました 。
i bear no grudge against you .	私はあなたに恨みはありません 。
i believe that he comes here .	私は彼がここに来ると信じています 。
i believe this is inaccurate .	これは不正確だと思います 。
i belong to the sailing club .	私はセーリングクラブに所属しています 。
i bet you're a great teacher .	あなたは素晴らしい先生だと思います 。
i bought a book of folktales .	私は昔話の本を買いました 。
i bought a new jigsaw puzzle .	新しいジグソーパズルを買いました 。
i bought them each a present .	それぞれにプレゼントを買いました 。
i bought this for my brother .	弟のためにこれを買いました 。
i bought two bags of popcorn .	ポップコーンを2袋買いました 。
i bought two loaves of bread .	パンを2個買いました 。
i brush my teeth twice a day .	私は1日に2回歯を磨きます 。
i burned myself on the stove .	ストーブで火傷を負ってしまいました 。
i came in through the window .	私は窓から入ってきました 。
i came to wish you good luck .	あなたの幸運を祈りに来ました 。
i can come back another time .	また今度来れますよ 。
i can do it faster on my own .	自分でやればもっと早くできるよ 。
i can do it in half the time .	半分の時間でできます 。
i can do it without her help .	彼女の助けなしでもできます 。
i can do more than just cook .	私は料理を作る以上のことができます 。
i can look into this for you .	お調べさせていただきます 。
i can never thank you enough .	どれだけ感謝してもしきれません 。
i can recommend it to anyone .	誰にでもお勧めできます 。
i can show you a better time .	もっと良い時間をお見せします 。
i can speak english a little .	私は英語を少し話せます 。
i can speak a little english .	私は英語を少し話せます 。
i can teach you how to drive .	私はあなたに運転方法を教えることができます 。
i can teach you how to fight .	戦い方を教えます 。
i can tell you're a nice guy .	あなたはいい人だと言えます 。
i can type 50 words a minute .	私は 1 分間に 50 単語を入力できます 。
i can't afford to buy a pony .	ポニーを買う余裕はない 。
i can't allow you to do that .	そんなことは許せません 。
i can't answer that question .	私はその質問には答えることができません 。
i can't answer this question .	この質問には答えられません 。
i can't answer your question .	あなたの質問には答えられません 。
i can't be something i'm not .	私は私ではない何かになることはできません 。
i can't bear this any longer .	もうこれは耐えられない 。
i can't believe i kissed you .	あなたにキスしたなんて信じられない 。
i can't believe tom did that .	トムがそんなことをしたなんて信じられない 。
i can't change how tall i am .	身長は変えられません 。
i can't condone what you did .	あなたがしたことは許せません 。
i can't control what happens .	何が起こるか制御できません 。
i can't deal with this place .	この場所には対処できません 。
i can't decide what to order .	何を注文するか決められない 。
i can't explain it right now .	今は説明できません 。
i can't find the right words .	適切な言葉が見つかりません 。
i can't find the salt shaker .	ソルトシェーカーが見つかりません 。
i can't function without you .	私はあなたなしでは機能できません 。
i can't get involved in this .	私はこれに関与することはできません 。
i can't get rid of this cold .	この風邪が治らない 。
i can't get the car to start .	車を始動できません 。
i can't give up on my dreams .	私は夢を諦めることができません 。
i can't go with you tomorrow .	明日は一緒に行けません 。
i can't go , nor do i want to .	行けないし行きたくない 。
i can't hear anything at all .	まったく何も聞こえません 。
i can't help laughing at her .	彼女を見て笑わずにはいられない 。
i can't help laughing at him .	彼を見て笑わずにはいられない 。
i can't just not do anything .	何もしないわけにはいかない 。
i can't lift the sack either .	私も袋を持ち上げることができません 。
i can't log in to my account .	自分のアカウントにログインできません 。
i can't pinpoint the problem .	問題を特定できません 。
i can't promise you anything .	何も約束できません 。
i can't really talk about it .	それについてはあまり話せません 。
i can't recall who said that .	誰がそんなことを言ったか思い出せません 。
i can't remember her address .	彼女の住所が思い出せません 。
i can't remember my password .	パスワードを思い出せません 。
i can't say that didn't hurt .	痛くなかったとは言えません 。
i can't speak english at all .	私は英語が全く話せません 。
i can't stand all this noise .	この騒音には耐えられない 。
i can't stand getting beaten .	殴られるのは耐えられない 。
i can't stay here any longer .	もうここにはいられない 。
i can't stop procrastinating .	先延ばしがやめられない 。
i can't take my eyes off her .	彼女から目が離せない 。
i can't take this any longer .	もうこれ以上耐えられない 。
i can't tell you their names .	彼らの名前は言えません 。
i can't think about this now .	今はそれについて考えられません 。
i can't understand this word .	この言葉が理解できません 。
i can't wait to eat the cake .	ケーキを食べるのが待ちきれません 。
i cannot accept your present .	私はあなたのプレゼントを受け取ることができません 。
i cannot afford to buy a car .	車を買う余裕がありません 。
i cannot find fault with him .	私は彼の欠点を見つけることができません 。
i cannot get rid of my cough .	咳が止まらない 。
i cannot quite understand it .	よく理解できません 。
i caught a cold two days ago .	2日前に風邪をひいてしまいました 。
i caught five fish yesterday .	昨日は５匹の魚を釣りました 。
i completely approve of this .	私はこれに完全に同意します 。
i considered changing my job .	転職を考えました 。
i continued reading the book .	私は本を​​読み続けました 。
i couldn't afford to do that .	そんなことをする余裕はなかった 。
i couldn't remember his name .	彼の名前を思い出せませんでした 。
i cut a branch from the tree .	私は木から枝を切りました 。
i dare you to prove me wrong .	私が間違っていることを証明してください 。
i dated mary for three years .	私はメアリーと3年間付き合った 。
i demand that he be punished .	私は彼が罰されることを要求します 。
i destroyed all the evidence .	私はすべての証拠を隠滅しました 。
i did better than i expected .	思ったよりもうまくいきました 。
i did it in a couple of days .	数日でやりました 。
i did my best to protect tom .	私はトムを守るために最善を尽くしました 。
i did smoke when i was young .	私は若い頃に喫煙していました 。
i did what tom told me to do .	私はトムに言われたことをやりました 。
i didn't ask for your advice .	私はあなたのアドバイスを求めていません 。
i didn't catch what you said .	あなたが何を言ったか聞き取れませんでした 。
i didn't cause the explosion .	私が爆発を引き起こしたわけではありません 。
i didn't do anything all day .	一日中何もしませんでした 。
i didn't do anything illegal .	私は何も違法なことはしていません 。
i didn't even bring a jacket .	ジャケットすら持ってきてなかった 。
i didn't even get a postcard .	ポストカードすらもらえなかった 。
i didn't even try to respond .	私は応答しようともしませんでした 。
i didn't go to tom's funeral .	私はトムの葬儀には行きませんでした 。
i didn't know about his plan .	彼の計画については知りませんでした 。
i didn't know it was snowing .	雪が降っているとは知りませんでした 。
i didn't know that you cared .	あなたが気にかけているとは知りませんでした 。
i didn't know we had company .	私たちに仲間がいるとは知りませんでした 。
i didn't know you could cook .	あなたが料理できるとは知りませんでした 。
i didn't know you were awake .	あなたが起きているとは知りませんでした 。
i didn't leave the door open .	ドアを開けっ放しにしていなかった 。
i didn't mean that literally .	文字通りの意味ではありませんでした 。
i didn't mean to confuse him .	彼を混乱させるつもりはなかった 。
i didn't mean to disturb you .	邪魔するつもりはなかった 。
i didn't mean to hurt anyone .	誰も傷つけるつもりはなかった 。
i didn't notice tom had gone .	トムがいなくなったことに気づきませんでした 。
i didn't really want to help .	本当は助けたくなかったのです 。
i didn't recognize it at all .	全く認識しませんでした 。
i didn't see anyone using it .	誰も使っているのを見ませんでした 。
i didn't see who was driving .	誰が運転しているのか分かりませんでした 。
i didn't tell him everything .	私は彼にすべてを話していません 。
i didn't tell you everything .	私はあなたにすべてを話していません 。
i didn't tell you to do that .	私はあなたにそんなことをしなさいとは言いませんでした 。
i didn't think you were home .	あなたが家にいるとは思わなかった 。
i didn't think you'd show up .	あなたが現れるとは思わなかった 。
i didn't think you'd tell me .	あなたが教えてくれるとは思わなかった 。
i didn't try to kill anybody .	私は誰も殺そうとしたわけではありません 。
i didn't understand the joke .	冗談が分かりませんでした 。
i didn't want tom to help me .	トムには助けてほしくなかった 。
i didn't want my mom to know .	母には知られたくなかった 。
i didn't want that to happen .	そんなことは起こりたくなかった 。
i didn't want this to happen .	こんなことは起きたくなかった 。
i didn't want to disturb tom .	トムの邪魔をしたくなかった 。
i didn't want to involve you .	あなたを巻き込みたくなかった 。
i didn't want to look stupid .	バカに見られたくなかった 。
i didn't watch tv last night .	昨夜はテレビを見ませんでした 。
i disapprove of what you say .	私はあなたの言うことに反対します 。
i dislike speaking in public .	私は人前で話すのが嫌いです 。
i do not love him any longer .	私はもう彼を愛していません 。
i don't anticipate a problem .	問題が起こるとは思っていません 。
i don't believe in astrology .	私は占星術を信じません 。
i don't believe that anymore .	もう信じられません 。
i don't believe this is true .	これが真実だとは思えません 。
i don't care about the money .	お金のことは気にしません 。
i don't care about your past .	あなたの過去は気にしません 。
i don't care how old you are .	あなたが何歳かは気にしません 。
i don't care much for coffee .	私はコーヒーにはあまり興味がありません 。
i don't care what people say .	人が何と言おうと気にしません 。
i don't care what's happened .	何が起こっても気にしない 。
i don't care why you're late .	あなたがなぜ遅れたかは気にしません 。
i don't drink that much beer .	私はビールをあまり飲みません 。
i don't even understand that .	それすら分かりません 。
i don't even want to be here .	ここにもいたくない 。
i don't feel like eating now .	今は食べる気がしません 。
i don't feel like exercising .	運動する気がしない 。
i don't feel like getting up .	起きる気がしない 。
i don't find it intimidating .	威圧的とは思いません 。
i don't find that comforting .	それは慰めにはなりません 。
i don't go out on weeknights .	平日の夜は外出しません 。
i don't have a favorite song .	好きな曲はありません 。
i don't have all the details .	詳細はわかりません 。
i don't have any money on me .	私にはお金がありません 。
i don't have the address now .	今は住所がありません 。
i don't have time for a walk .	散歩する時間がない 。
i don't have time to be sick .	病気になっている暇はない 。
i don't have time to explain .	説明する時間がありません 。
i don't know his whereabouts .	彼の居場所がわかりません 。
i don't know how they did it .	彼らがどうやってやったのか分かりません 。
i don't know how to fix this .	これを修正する方法がわかりません 。
i don't know how to help tom .	トムをどうやって助けたらいいのかわかりません 。
i don't know how you do that .	どうやってそんなことをするのか分かりません 。
i don't know if this is true .	これが本当かどうかはわかりません 。
i don't know much about that .	それについてはあまり知りません 。
i don't know what that means .	それが何を意味するのかわかりません 。
i don't know what that meant .	それが何を意味するのか分かりません 。
i don't know what this means .	これが何を意味するのかわかりません 。
i don't know what to believe .	何を信じればいいのかわかりません 。
i don't know what to do here .	ここで何をすればいいのかわかりません 。
i don't know what to do next .	次に何をすればいいのか分かりません 。
i don't know what's happened .	何が起こったのか分かりません 。
i don't know when he'll come .	彼がいつ来るか分かりません 。
i don't know where i'd begin .	どこから始めればいいのかわかりません 。
i don't know where i'd begin .	どこから始めればいいのか分かりません 。
i don't know where i'm going .	どこへ行くのか分かりません 。
i don't know where she lives .	彼女がどこに住んでいるのか知りません 。
i don't know which to choose .	どれを選べばいいのか分かりません 。
i don't know who that man is .	あの男が誰なのか分かりません 。
i don't know why i said that .	なぜそんなことを言ったのか分かりません 。
i don't know why he was late .	彼がなぜ遅れたのか分かりません 。
i don't know why he's crying .	彼がなぜ泣いているのかわかりません 。
i don't know why he's so mad .	なぜ彼がそんなに怒っているのかわかりません 。
i don't know why it happened .	なぜそうなったのか分かりません 。
i don't know why you need it .	なぜそれが必要なのかわかりません 。
i don't like being on my own .	私は一人でいることが好きではありません 。
i don't like being surprised .	私は驚かれるのが好きではありません 。
i don't like classical music .	私はクラシック音楽が好きではありません 。
i don't like his rude manner .	私は彼の失礼な態度が好きではありません 。
i don't like looking foolish .	私はバカに見えるのが好きではありません 。
i don't like oatmeal cookies .	私はオートミールクッキーが好きではありません 。
i don't like office politics .	私は社内政治が好きではありません 。
i don't like people like tom .	私はトムのような人が好きではありません 。
i don't like stubborn people .	私は頑固な人が好きではありません 。
i don't like to be disturbed .	私は邪魔されるのが好きではありません 。
i don't like to be spoken to .	私は話しかけられるのが好きではありません 。
i don't like waiting in line .	私は列に並ぶのが好きではありません 。
i don't like your girlfriend .	私はあなたのガールフレンドが好きではありません 。
i don't like your suggestion .	私はあなたの提案が好きではありません 。
i don't need your permission .	あなたの許可は必要ありません 。
i don't need your protection .	あなたの保護は必要ありません 。
i don't plan on retiring yet .	まだ引退するつもりはありません 。
i don't read newspapers much .	私は新聞をあまり読みません 。
i don't really have a choice .	本当に選択肢がありません 。
i don't really have a family .	私には本当に家族がいません 。
i don't really know anything .	本当に何も知りません 。
i don't really understand it .	よくわかりません 。
i don't recognize the number .	番号がわかりません 。
i don't regret that decision .	私はその決断を後悔していません 。
i don't remember that at all .	それは全く覚えていません 。
i don't see anything special .	特別なものは何も見えません 。
i don't see anything strange .	何もおかしなことはありません 。
i don't see how i can refuse .	どうやって断ればいいのかわかりません 。
i don't take orders from you .	あなたからの注文は受け付けません 。
i don't talk to them anymore .	もう彼らとは話さない 。
i don't think i can eat this .	これは食べられないと思います 。
i don't think i can help you .	私はあなたを助けることができないと思います 。
i don't think i ordered that .	私はそれを注文していないと思います 。
i don't think i was followed .	フォローされていなかったと思います 。
i don't think tom heard mary .	トムはメアリーのことを聞いていないと思う 。
i don't think tom lied to us .	トムは私たちに嘘をついていないと思います 。
i don't think he is truthful .	彼は真実ではないと思います 。
i don't think it's important .	それは重要ではないと思います 。
i don't think that's helping .	それは役に立たないと思います 。
i don't think this is enough .	これでは十分ではないと思います 。
i don't think you understand .	あなたには理解できないと思います 。
i don't trust him any longer .	もう彼を信用できません 。
i don't understand this word .	この言葉がわかりません 。
i don't usually eat red meat .	私は普段赤身の肉を食べません 。
i don't want tom to see that .	トムにはそれを見られたくない 。
i don't want him to touch me .	彼には私に触れてほしくないのです 。
i don't want them to go away .	彼らがいなくなってほしくない 。
i don't want to be different .	私は違うことをしたくない 。
i don't want to be exploited .	搾取されたくない 。
i don't want to do this here .	ここではやりたくない 。
i don't want to eat any more .	もう食べたくない 。
i don't want to eat anything .	何も食べたくない 。
i don't want to eat with tom .	トムとは食事したくない 。
i don't want to get a suntan .	日焼けしたくないです 。
i don't want to get involved .	関わりたくない 。
i don't want to go any place .	どこにも行きたくない 。
i don't want to go to school .	学校に行きたくない 。
i don't want to leave boston .	ボストンを離れたくない 。
i don't want to miss the bus .	バスに乗り遅れたくないです 。
i don't want to play anymore .	もう遊びたくない 。
i don't want to talk anymore .	もう話したくない 。
i don't want you at my party .	私のパーティーにはあなたを入れたくないのです 。
i don't want you to be upset .	動揺してほしくないのです 。
i don't want you to enjoy it .	楽しんでほしくないのです 。
i don't want you to get hurt .	あなたに怪我をしてほしくないのです 。
i don't wear glasses anymore .	私はもう眼鏡をかけません 。
i doubled over with laughter .	私は笑いながら身をかがめました 。
i doubt that tom is innocent .	トムが無実であるとは思えない 。
i drink coffee every morning .	私は毎朝コーヒーを飲みます 。
i drink my tea without sugar .	私は砂糖を入れずにお茶を飲みます 。
i enjoyed every minute of it .	毎分楽しかったです 。
i even wrote a letter to tom .	トムに手紙も書きました 。
i explained the rules to her .	私は彼女にルールを説明しました 。
i feel as if i were dreaming .	まるで夢を見ているような気がします 。
i feel bad about what i said .	自分の言ったことは気分が悪い 。
i feel good after exercising .	運動した後は気分が良いです 。
i feel kind of sorry for tom .	トムにはちょっと同情するよ 。
i feel like i might throw up .	吐きそうだ 。
i feel like i'm going insane .	気が狂いそうになる 。
i feel like i've been reborn .	生まれ変わったような気がします 。
i feel really bad about this .	これについては本当に残念です 。
i felt as if i had no choice .	私には他に選択肢がないかのように感じました 。
i felt it was worth the risk .	リスクを負う価値があると感じました 。
i felt like my life was over .	私の人生は終わったように感じました 。
i figured i had enough money .	お金は十分あると思った 。
i figured everyone was happy .	みんな幸せだと思った 。
i figured it was worth a try .	試してみる価値はあると思いました 。
i figured that you'd be here .	あなたがここにいるだろうと思っていました 。
i figured you weren't coming .	あなたは来ないと思っていました 。
i figured you'd be impressed .	あなたならきっと感動すると思いました 。
i figured you'd want to know .	あなたが知りたいと思ったのでしょう 。
i find that very interesting .	とても興味深いと思います 。
i finished all my work early .	すべての仕事を早く終えました 。
i finished the job yesterday .	昨日仕事を終えました 。
i followed him into his room .	私は彼の後を追って彼の部屋に入りました 。
i followed your instructions .	私はあなたの指示に従いました 。
i forgot something important .	大事なことを忘れてしまいました 。
i forgot something in my car .	車の中に忘れ物をしてしまいました 。
i forgot to turn off the gas !	ガスを止めるのを忘れた ！
i found him lying on the bed .	彼がベッドに横たわっているのを見つけました 。
i found the book by accident .	私はその本を偶然見つけました 。
i found the boy sound asleep .	男の子がぐっすり眠っているのを見つけました 。
i found this note on my door .	私はドアにこのメモを見つけました 。
i gave most of my money away .	私はお金のほとんどを捨てました 。
i gave up smoking a year ago .	私は1年前に禁煙しました 。
i gazed at the sea for hours .	私は何時間も海を眺めていました 。
i go to bed at ten every day .	私は毎日10時に寝ます 。
i got a little too impatient .	ちょっと焦りすぎた 。
i got slapped on both cheeks .	両頬を平手打ちされました 。
i got the ticket for nothing .	私は何もせずにチケットを手に入れました 。
i got you a little something .	ちょっとしたものをもらいました 。
i grew up in this small town .	私はこの小さな町で育ちました 。
i guess i could use a shower .	シャワーを使えばいいと思います 。
i guess i shouldn't complain .	文句を言うべきではないと思います 。
i guess my luck just ran out .	運が尽きただけだと思います 。
i guess that will have to do .	そうする必要があると思います 。
i guess that'll be up to you .	それはあなた次第だと思います 。
i guess that's how i'd do it .	それが私ならそうするだろうと思います 。
i guess you want me to leave .	あなたは私に去ってほしいと思っているのでしょう 。
i had a bad dream last night .	昨夜悪い夢を見ました 。
i had a dog when i was a kid .	私は子供の頃犬を飼っていました 。
i had a good summer vacation .	良い夏休みを過ごせました 。
i had a good time last night .	昨夜は楽しかったです 。
i had a hard time getting in .	入るのに苦労しました 。
i had a horrible day at work .	仕事ではひどい一日を過ごしました 。
i had a nightmare last night .	昨夜悪夢を見ました 。
i had a terrible stomachache .	ひどい腹痛がありました 。
i had no idea what to expect .	何を期待すればいいのか分かりませんでした 。
i had no lawyer at that time .	当時私には弁護士がいませんでした 。
i had nothing to do with her .	私は彼女とは何の関係もありませんでした 。
i had quite a busy day today .	今日はとても忙しい一日でした 。
i had some cash stashed away .	現金を隠し持っていました 。
i had something else in mind .	別のことを考えていました 。
i had sore legs the next day .	次の日は足が痛かった 。
i had such a happy childhood .	私はとても幸せな子供時代を過ごしました 。
i had the exact same feeling .	私も全く同じ気持ちでした 。
i had things to take care of .	大事にしなければならないことがありました 。
i had to climb over the wall .	壁を乗り越えなければなりませんでした 。
i had to do everything alone .	すべてを一人でやらなければなりませんでした 。
i had to find out for myself .	自分で調べなければなりませんでした 。
i had to stay in bed all day .	一日中ベッドに寝ていなければなりませんでした 。
i had two copies of the book .	私はその本を2冊持っていました 。
i hadn't planned to tell you .	あなたに言うつもりはなかった 。
i hate the sound of my voice .	私は自分の声が嫌いです 。
i have a canadian girlfriend .	私にはカナダ人のガールフレンドがいます 。
i have a black and white dog .	私は白黒の犬を飼っています 。
i have a date tomorrow night .	明日の夜デートがあります 。
i have a dentist appointment .	歯医者の予約があります 。
i have a favor to ask of you .	お願いがあるのですが 。
i have a feeling he is right .	彼の言うことは正しいような気がします 。
i have a friend at city hall .	市役所に友達がいます 。
i have a good appetite today .	今日は食欲があります 。
i have a good sense of smell .	私は良い嗅覚を持っています 。
i have a lot of love for you .	私はあなたにたくさんの愛を持っています 。
i have a lot of things to do .	やるべきことがたくさんある 。
i have a mission to complete .	私には果たさなければならない使命がある 。
i have a permit for this gun .	私はこの銃の許可を持っています 。
i have a proposition for you .	あなたに提案があります 。
i have a question to ask you .	質問があるのですが 。
i have a slight headache now .	今、少し頭痛がしています 。
i have a three-year contract .	私は3年契約を結んでいます 。
i have a throbbing pain here .	ここにズキズキとした痛みがあります 。
i have a ton of things to do .	やるべきことが山ほどある 。
i have absolute trust in him .	私は彼に絶対の信頼を置いています 。
i have absolute trust in you .	私はあなたを絶対的に信頼しています 。
i have already read the book .	私はすでに本を読みました 。
i have an umbrella in my car .	車の中に傘を持っています 。
i have around thirty of them .	私はそれらを約30個持っています 。
i have eaten a lot this week .	今週はたくさん食べました 。
i have exactly what you need .	まさにあなたが必要とするものを持っています 。
i have hardly any money left .	お金はほとんど残っていない 。
i have just finished my work .	仕事を終えたところです 。
i have many things to do now .	今はやるべきことがたくさんあります 。
i have no desire to hurt you .	あなたを傷つけるつもりはありません 。
i have no friends to help me .	私には助けてくれる友達がいません 。
i have no idea what you mean .	何を言っているのか分かりません 。
i have no money in my pocket .	ポケットにお金がありません 。
i have no time to read books .	本を読む時間がありません 。
i have nothing to do with it .	私はそれとは何の関係もありません 。
i have nothing to say to you .	あなたに言うことは何もありません 。
i have only one thing to say .	言いたいことはただ一つ 。
i have read this book before .	私はこの本を前に読んだことがあります 。
i have seen that girl before .	私はその女の子を前に見たことがあります 。
i have some stamps in my bag .	私のカバンの中に切手がいくつかあります 。
i have something to give you .	あなたにあげたいものがあります 。
i have something to show you .	あなたに見せたいものがあります 。
i have something to tell you .	言いたいことがあります 。
i have the flu and i'm tired .	インフルエンザにかかって疲れています 。
i have things to do tomorrow .	明日はやるべきことがある 。
i have to buy some new shoes .	新しい靴を買わなければなりません 。
i have to do a lot of things .	たくさんのことをしなければなりません 。
i have to get away from here .	ここから逃げなければなりません 。
i have to go to the bathroom .	トイレに行かなければなりません 。
i have to report this to tom .	これをトムに報告しなければなりません 。
i have to say that i'm sorry .	ごめんなさいと言わざるを得ません 。
i have to send these letters .	私はこれらの手紙を送らなければなりません 。
i have to show you something .	何か見せなければなりません 。
i have to solve this problem .	この問題を解決しなければなりません 。
i have to study for the exam .	試験の勉強をしなければなりません 。
i have to study for the test .	テスト勉強しなければなりません 。
i have to tell you something .	何か言わなければなりません 。
i have to use french all day .	一日中フランス語を使わなければなりません 。
i have two questions for you .	質問が 2 つあります 。
i haven't been sleeping well .	よく眠れていない 。
i haven't eaten for two days .	二日間何も食べていない 。
i haven't eaten in four days .	もう4日間何も食べていない 。
i haven't found a doctor yet .	私はまだ医者を見つけていません 。
i haven't made much progress .	あまり進歩していない 。
i haven't ordered dinner yet .	まだ夕食を注文していません 。
i haven't seen him for years .	もう何年も彼に会っていない 。
i haven't seen them anywhere .	どこにも見たことがありません 。
i haven't the slightest idea .	私にはまったく分かりません 。
i hear from him once a month .	彼からは月に一度連絡があります 。
i hear he is good at mahjong .	彼は麻雀が得意だと聞いています 。
i hear that he's still alive .	彼はまだ生きていると聞いています 。
i hear you're good at french .	あなたはフランス語が上手だと聞きました 。
i heard it on the news today .	今日のニュースで聞きました 。
i heard someone call my name .	誰かが私の名前を呼ぶのが聞こえました 。
i heard that tom kissed mary .	トムがメアリーにキスしたと聞きました 。
i heard what happened to tom .	トムに何が起こったのか聞きました 。
i heard what you were saying .	あなたが言っていることを聞きました 。
i heard you just got married .	あなたは結婚したばかりだと聞きました 。
i held up my end of the deal .	私は契約の終了を保留した 。
i helped my father yesterday .	私は昨日父を手伝いました 。
i hid myself behind the door .	私はドアの後ろに身を隠しました 。
i hope he'll get better soon .	彼がすぐに良くなるといいですね 。
i hope no one saw me dancing .	私が踊っているところを誰も見ていなかったらいいのですが 。
i hope that she will help me .	彼女が私を助けてくれることを願っています 。
i hope that will change soon .	それがすぐに変わることを願っています 。
i hope that you will like it .	気に入っていただけると幸いです 。
i hope the meeting went well .	会議がうまくいったことを願っています 。
i hope this can help someone .	これが誰かの助けになれば幸いです 。
i hope you enjoyed your trip .	旅行を楽しんでいただければ幸いです 。
i hope you'll come back soon .	すぐに戻ってくることを願っています 。
i hope you're happy together .	あなたが一緒に幸せであることを願っています 。
i immediately started crying .	私はすぐに泣き始めました 。
i immediately thought of you .	私はすぐにあなたのことを思い出しました 。
i informed her of my arrival .	私は彼女に到着を知らせました 。
i informed her of my success .	私は彼女に私の成功を報告しました 。
i insist that we do this now .	私は今すぐこれを行うことを主張します 。
i just assumed you'd be here .	あなたがここにいるだろうと思っていました 。
i just bought some cardboard .	段ボールを買ってきたところです 。
i just can't believe my eyes .	自分の目が信じられない 。
i just can't wait to do that .	それをするのが待ちきれません 。
i just don't know what to do .	どうすればいいのかわかりません 。
i just felt like coming home .	ちょうど家に帰りたい気分だった 。
i just got here this morning .	今朝ここに来たばかりです 。
i just had our house painted .	ちょうど家の塗装をしてもらったところです 。
i just had this suit cleaned .	このスーツをクリーニングしてもらったところです 。
i just have a lot on my mind .	考えていることがたくさんあります 。
i just need some information .	情報が必要なだけです 。
i just need to rest a little .	少し休む必要があるだけです 。
i just want to be his friend .	私はただ彼の友達になりたいだけです 。
i just want to hold her hand .	私はただ彼女の手を握りたいだけです 。
i just want to read the news .	ニュースを読みたいだけです 。
i just want to say i'm sorry .	ただごめんなさいと言いたいだけです 。
i just want to say good luck .	幸運を祈りたいだけです 。
i just wanted to look at you .	ただあなたを見たかっただけです 。
i just wanted to say goodbye .	ただ別れを言いたかっただけです 。
i just wanted to talk to you .	ただあなたと話したかっただけです 。
i just wanted to try it once .	一度試してみたかっただけです 。
i just wanted to write songs .	ただ曲を書きたかっただけなんです 。
i kept the seat warm for you .	私はあなたのために席を暖かくしておきました 。
i knew i was making mistakes .	自分が間違いを犯していることはわかっていました 。
i knew that it would be easy .	それは簡単だということはわかっていました 。
i knew that that wasn't true .	それが真実ではないことはわかっていました 。
i knew then that i was right .	その時私は自分が正しいと分かりました 。
i knew they were on the list .	彼らがリストに載っていることは知っていました 。
i knew we were going to lose .	私たちが負けることは分かっていた 。
i knew you'd come back to me .	あなたが私のところに戻ってくることはわかっていました 。
i know i can make it on time .	時間通りに間に合うとわかっています 。
i know i have a lot to learn .	学ぶべきことがたくさんあることはわかっています 。
i know i should've done that .	そうすべきだったのは分かっています 。
i know i'll be able to do it .	私はそれができると知っています 。
i know i'm not a likable guy .	私は好感の持てる男ではないことを知っています 。
i know tom and mary are poor .	トムとメアリーが貧しいことは知っています 。
i know tom can do that today .	トムなら今日それができるとわかっています 。
i know tom has been forgiven .	トムが許されたことは知っています 。
i know tom is claustrophobic .	トムが閉所恐怖症であることは知っています 。
i know tom is in great shape .	トムが絶好調であることは知っています 。
i know tom is self-conscious .	トムが自意識過剰なのは知っています 。
i know tom saved mary's life .	トムがメアリーの命を救ったことは知っています 。
i know tom was disrespectful .	トムが無礼だったことは知っています 。
i know tom was flabbergasted .	トムがびっくりしていたのはわかっています 。
i know tom will be objective .	トムが客観的になることはわかっています 。
i know how badly you want it .	あなたがどれほどそれを望んでいるのか私は知っています 。
i know how much you love tom .	あなたがトムをどれだけ愛しているか知っています 。
i know how this looks to you .	あなたにとってこれがどのように見えるか私は知っています 。
i know it was very difficult .	とても大変だったと思います 。
i know it was you who did it .	あなたがやったのはわかっています 。
i know none of the three men .	私は3人の男性を誰も知りません 。
i know now what i have to do .	私は今何をしなければならないかを知っています 。
i know other people like tom .	私はトムのような人が他にもいるのを知っています 。
i know some of tom's friends .	私はトムの友達を何人か知っています 。
i know that i didn't do that .	私がそんなことをしなかったことは知っています 。
i know that tom is depressed .	トムが落ち込んでいることは知っています 。
i know that tom isn't stupid .	トムがバカではないことはわかっています 。
i know that you're a teacher .	あなたが教師であることは知っています 。
i know the man you came with .	私はあなたが一緒に来た男性を知っています 。
i know very little about him .	私は彼についてほとんど知りません 。
i know what tom likes to eat .	私はトムが何を食べるのが好きか知っています 。
i know what you are thinking .	あなたが何を考えているかはわかります 。
i know who killed my parents .	私は誰が私の両親を殺したのか知っています 。
i know why tom is in trouble .	なぜトムが困っているのか私は知っています 。
i know you did it on purpose .	あなたが意図的にやったことは知っています 。
i know you don't like boston .	あなたがボストンが好きではないことは知っています 。
i know you have a girlfriend .	あなたに彼女がいるのは知っています 。
i know you know where tom is .	トムがどこにいるか知っていると思います 。
i know you're richer than me .	あなたが私より裕福であることは知っています 。
i know your father very well .	私はあなたのお父さんをよく知っています 。
i laughed in spite of myself .	思わず笑ってしまいました 。
i learn a lot from my father .	私は父から多くのことを学びました 。
i learned a lot this weekend .	今週末はたくさんのことを学びました 。
i left my passport somewhere .	パスポートをどこかに忘れてしまいました 。
i left something in the room .	部屋に忘れ物をしてしまいました 。
i left the car in the garage .	車をガレージに置いたままにしました 。
i left you a couple messages .	いくつかメッセージを残しました 。
i lied on my job application .	求職申請書に嘘をつきました 。
i like french food very much .	私はフランス料理がとても好きです 。
i like both science and math .	私は科学と数学の両方が好きです 。
i like doing stuff like that .	私はそのようなことをするのが好きです 。
i like geography and history .	私は地理と歴史が好きです 。
i like meat better than fish .	私は魚より肉の方が好きです 。
i like studying wild flowers .	私は野生の花を研究するのが好きです 。
i like the color of your car .	あなたの車の色が好きです 。
i like what i've seen so far .	これまで見てきたものが気に入っています 。
i live a totally normal life .	私は全く普通の生活を送っています 。
i lived abroad for ten years .	私は海外に10年間住んでいました 。
i love cooking for my family .	私は家族のために料理をするのが大好きです 。
i love shopping in this mall .	私はこのモールで買い物をするのが大好きです 。
i love the sound of her name .	彼女の名前の響きが大好きです 。
i love the way tom does that .	私はトムのやり方が大好きです 。
i love you with all my heart .	私は心からあなたを愛しています 。
i made a regrettable mistake .	残念な間違いをしてしまいました 。
i made you a pair of mittens .	ミトンを作りました 。
i managed to find his office .	彼のオフィスをなんとか見つけました 。
i managed to finish the work .	なんとか仕事を終えることができました 。
i may have hurt his feelings .	私は彼の気持ちを傷つけてしまったかもしれません 。
i may have something for you .	あなたに何かあるかもしれません 。
i may have to work part time .	パートタイムで働かなければいけないかもしれない 。
i may not get another chance .	もうチャンスは無いかも知れません 。
i meet him from time to time .	私は時々彼に会います 。
i mentioned your name to him .	私は彼にあなたの名前を言いました 。
i met him in tokyo by chance .	私は東京で彼に偶然会いました 。
i met him quite unexpectedly .	私はまったく予期せず彼に会いました 。
i met your parents yesterday .	昨日あなたのご両親に会いました 。
i missed school for six days .	私は6日間学校を休みました 。
i mistook him for my brother .	私は彼を私の兄弟と間違えました 。
i moved back with my parents .	私は両親と一緒に戻りました 。
i moved into a new apartment .	新しいアパートに引っ越しました 。
i must buy a new winter coat .	新しい冬のコートを買わなければなりません 。
i must find some new friends .	新しい友達を見つけなければなりません 。
i must get my watch repaired .	時計を修理してもらわなければなりません 。
i must have the wrong number .	番号が間違っているに違いありません 。
i must make up for lost time .	失われた時間を取り戻さなければなりません 。
i need a concise explanation .	簡潔な説明が必要です 。
i need something for a child .	子供のために何かが必要です 。
i need something to write on .	何か書くものが必要です 。
i need to be at work by 7:30 .	7時半までに仕事に行かなければなりません 。
i need to call my supervisor .	上司に電話する必要があります 。
i need to finish my homework .	宿題を終わらせなければなりません 。
i need to get another lawyer .	別の弁護士を雇う必要がある 。
i need to go out for a while .	ちょっと外出しなければなりません 。
i need to go to the hospital .	病院に行かなければなりません 。
i need to know where you are .	あなたがどこにいるのか知りたいのです 。
i need to practice my french .	フランス語を練習する必要があります 。
i need to show you something .	何かを見せなければなりません 。
i need you for just a second .	ちょっとだけあなたが必要です 。
i need you to do it yourself .	自分でやってほしい 。
i need your help to find tom .	トムを見つけるのにあなたの助けが必要です 。
i never asked you to do that .	私はあなたにそんなことを頼んだことはありません 。
i never drink tea with lemon .	私はレモン入りのお茶を決して飲みません 。
i never even considered that .	そんなこと考えたこともなかった 。
i never feed my dog raw meat .	私は犬に生肉を決して与えません 。
i never heard from him again .	彼からは二度と連絡がありませんでした 。
i never laid a finger on her .	私は彼女に指一本触れたことはありません 。
i never learned how to write .	私は書き方を学んだことがありません 。
i never said i was an artist .	私は自分がアーティストであるとは一度も言いませんでした 。
i never said you couldn't go .	私はあなたが行けないとは決して言いませんでした 。
i never said you were boring .	私はあなたが退屈だとは決して言いませんでした 。
i never saw tom before today .	今日までトムに会ったことはありませんでした 。
i never speak french anymore .	私はもうフランス語を話すことはありません 。
i never thought i'd find tom .	トムを見つけられるとは思わなかった 。
i never thought i'd say that .	そんなことを言うとは思わなかった 。
i never work during weekends .	私は週末には仕事をしません 。
i often go fishing with them .	私はよく彼らと一緒に釣りに行きます 。
i only came to say i'm sorry .	ごめんなさいを言いに来ただけです 。
i only hope i'm not too late .	手遅れにならないことを祈るばかりです 。
i only know what you tell me .	私はあなたの言うことしか知りません 。
i only slept for three hours .	3時間しか寝ませんでした 。
i only told you , no one else .	私はあなただけに言いました、他の誰にも言いません 。
i ordered a book from london .	ロンドンから本を注文しました 。
i ought to do this by myself .	これは自分でやるべきだ 。
i ought to know , shouldn't i ?	私は知っているはずです、そうすべきではないでしょうか ？
i owe my success to her help .	私の成功は彼女の助けのおかげです 。
i owe my success to his help .	私の成功は彼の助けのおかげです 。
i owe what i am to my father .	私があるのは父のおかげです 。
i owe what i am today to you .	今の私があるのはあなたのおかげです 。
i parked my car behind tom's .	私はトムの家の後ろに車を駐車しました 。
i plan to break up with mary .	私はメアリーと別れるつもりです 。
i plan to tell tom about you .	トムにあなたのことを話すつもりです 。
i plan to write tom a letter .	私はトムに手紙を書くつもりです 。
i played tennis after school .	私は放課後テニスをしました 。
i prepared breakfast for tom .	トムのために朝食を用意しました 。
i pretended it didn't happen .	私は起こらなかったふりをした 。
i promise i will protect you .	私はあなたを守ると約束します 。
i promise it won't take long .	長くはかからないと約束します 。
i promise to come back early .	早く戻ってくることを約束します 。
i put some milk in my coffee .	私はコーヒーにミルクを入れました 。
i quit smoking two years ago .	私は2年前に禁煙しました 。
i ran in order to be on time .	時間に間に合うように走った 。
i rarely listen to the radio .	私はラジオをほとんど聞きません 。
i rarely watch documentaries .	私はドキュメンタリーをほとんど見ません 。
i read about it in the paper .	それについて新聞で読みました 。
i read the story three times .	私はその物語を3回読みました 。
i read this in the newspaper .	これを新聞で読みました 。
i really am glad you're here .	あなたがここにいてくれて本当に嬉しいです 。
i really can't figure it out .	本当にわかりません 。
i really didn't want to play .	本当に遊びたくなかった 。
i really don't have the time .	本当に時間がありません 。
i really don't need any help .	本当に助けは必要ありません 。
i really hate dairy products .	私は乳製品が本当に嫌いです 。
i really like french cooking .	私はフランス料理が大好きです 。
i really like being with you .	あなたと一緒にいるのが本当に好きです 。
i really like your paintings .	私はあなたの絵が本当に好きです 。
i really need to talk to you .	本当に話したいことがあります 。
i really should've done that .	本当にそうすべきだった 。
i really want to believe you .	本当に信じたいです 。
i received a letter from her .	彼女から手紙を受け取りました 。
i recognised him immediately .	私はすぐに彼だと分かりました 。
i reconsidered your proposal .	あなたの提案を再検討しました 。
i regret not having listened .	聞かなかったことを後悔しています 。
i regret to say i can't come .	残念ながら来れません 。
i relayed the message to tom .	私はそのメッセージをトムに伝えました 。
i remember hearing about tom .	トムについて聞いたのを覚えています 。
i remember seeing her before .	以前彼女に会ったことを覚えています 。
i remember seeing you before .	以前会ったのを覚えています 。
i returned tom's book to him .	私はトムの本を彼に返しました 。
i said i was alone , didn't i ?	私は一人だと言いましたよね ？
i said that i would help him .	私は彼を助けると言った 。
i saw a horse pulling a cart .	馬が荷車を引いているのを見ました 。
i saw a town in the distance .	遠くに町が見えました 。
i saw the boy in brown shoes .	私は茶色の靴を履いた少年を見た 。
i saw the man enter the room .	私はその男が部屋に入ってくるのを見ました 。
i saw you at the flower shop .	花屋であなたを見かけました 。
i say it's time for a change .	今が変化の時だと思います 。
i see your cat in the garden .	庭にいるあなたの猫が見えます 。
i seem to have a temperature .	熱があるようです 。
i seldom listen to the radio .	私はラジオをほとんど聞きません 。
i sent the parcel by airmail .	私は航空便で小包を送りました 。
i set myself realistic goals .	私は自分自身に現実的な目標を設定しました 。
i should get back to my seat .	席に戻らなければなりません 。
i should've done this sooner .	もっと早くやるべきだった 。
i should've known it was you .	それがあなただとわかっていたはずです 。
i should've seen that coming .	それが来るのを見るべきだった 。
i should've seen this coming .	これが来るのを見ておくべきだった 。
i shouldn't have sold my car .	車を売るべきではなかった 。
i skipped french class today .	今日はフランス語の授業をさぼりました 。
i slept very well last night .	昨夜はよく眠れました 。
i spent all day in his house .	私は一日中彼の家で過ごしました 。
i spoke with tom's assistant .	トムのアシスタントと話しました 。
i still can't believe we won .	私たちが勝ったことがまだ信じられません 。
i still don't know your name .	私はまだあなたの名前を知りません 。
i still don't understand you .	私はまだあなたのことを理解できません 。
i still go there once a week .	私は今でも週に一度そこに行きます 。
i still have some work to do .	まだやるべきことがいくつかあります 。
i stood up , but not for long .	私は立ち上がったが、長くは続かなかった 。
i study english after dinner .	私は夕食後に英語を勉強します 。
i study from eight to eleven .	私は8時から11時まで勉強します 。
i suggest we take the stairs .	階段を上がることをお勧めします 。
i suppose it can't be helped .	それは仕方ないと思います 。
i suppose it was a bit silly .	ちょっとばかげていたと思います 。
i suppose you think i'm nuts .	あなたは私が気が狂っていると思っていると思います 。
i suppose you think i'm rich .	あなたは私が金持ちだと思っていると思います 。
i suppose you've got a point .	あなたの言い分は一理あると思います 。
i swear i didn't do anything .	誓います、私は何もしていません 。
i talked him out of the idea .	私は彼にその考えをやめるよう話しました 。
i tanned myself on the beach .	私はビーチで日焼けしました 。
i thank you for your honesty .	正直に感謝します 。
i think i have a better idea .	もっと良いアイデアがあると思います 。
i think i need a hearing aid .	補聴器が必要だと思います 。
i think i'd better stay here .	ここにいたほうがいいと思います 。
i think i'll always love you .	私はいつもあなたを愛していると思います 。
i think i'll come back later .	後で戻ってくると思います 。
i think i'll go to bed early .	早く寝ようと思います 。
i think i'm going to be sick .	病気になりそうだ 。
i think i'm on the wrong bus .	間違ったバスに乗っているようです 。
i think tom is afraid of you .	トムはあなたを怖がっていると思います 。
i think tom is compassionate .	トムは思いやりがあると思う 。
i think tom is in his office .	トムは彼のオフィスにいると思います 。
i think tom is narrow-minded .	トムは心が狭いと思う 。
i think tom likes doing that .	トムはそれをするのが好きだと思います 。
i think tom stole my bicycle .	トムは私の自転車を盗んだと思います 。
i think tom wants mary's job .	トムはメアリーの仕事を望んでいると思います 。
i think tom wants to see you .	トムはあなたに会いたがっていると思います 。
i think tom will do his best .	トムはベストを尽くすと思う 。
i think exams ruin education .	試験は教育を台無しにすると思います 。
i think he needs to go there .	彼はそこに行く必要があると思います 。
i think it will be hot today .	今日は暑いと思います 。
i think it'll be a busy week .	忙しい一週間になると思います 。
i think it'll freeze tonight .	今夜は凍ると思います 。
i think it's a fair decision .	それは公正な決定だと思います 。
i think it's going to be fun .	楽しいと思います 。
i think it's much better now .	今はずっと良くなったと思います 。
i think it's time to go home .	もう家に帰る時間だと思う 。
i think it's very impressive .	とても印象的だと思います 。
i think perhaps you're right .	おそらくあなたの言うことは正しいと思います 。
i think she is a good dancer .	彼女は良いダンサーだと思います 。
i think she will divorce him .	彼女は彼と離婚すると思います 。
i think something scared tom .	トムは何か怖いと思う 。
i think that everybody knows .	誰もが知っていると思います 。
i think that would be better .	その方が良いと思います 。
i think that you're mistaken .	あなたは間違っていると思います 。
i think that's a possibility .	その可能性はあると思います 。
i think that's a stupid idea .	それは愚かな考えだと思います 。
i think that's too expensive .	それは高すぎると思います 。
i think that's up to you now .	それは今あなた次第だと思います 。
i think this is a nice place .	ここはいい場所だと思います 。
i think we both should leave .	私たちは二人とも離れるべきだと思います 。
i think we found the problem .	問題が見つかったと思います 。
i think we should follow tom .	トムに従うべきだと思います 。
i think we'd better be going .	行ったほうがいいと思います 。
i think we'd better help tom .	トムを手伝ったほうがいいと思います 。
i think we're all a bit loco .	私たちは皆、少しロコだと思います 。
i think we're being followed .	私たちは追跡されていると思います 。
i think we're going to be ok .	大丈夫だと思います 。
i think we've made our point .	私たちの主張は伝わったと思います 。
i think what you say is true .	あなたの言うことは本当だと思います 。
i think you have my umbrella .	私の傘を持っていると思います 。
i think you must be mistaken .	あなたはきっと間違っていると思います 。
i think you should leave now .	今すぐ立ち去ったほうがいいと思います 。
i think you'd better give up .	諦めたほうがいいと思います 。
i thought i had enough money .	お金は十分あると思っていました 。
i thought i heard your voice .	あなたの声が聞こえた気がした 。
i thought i was going to die .	死ぬかと思った 。
i thought i'd make breakfast .	朝食を作ろうと思った 。
i thought tom did a nice job .	トムはいい仕事をしたと思いました 。
i thought tom was a musician .	トムはミュージシャンだと思っていた 。
i thought tom was unemployed .	トムは失業していると思った 。
i thought tom would say that .	トムならそう言うだろうと思った 。
i thought everybody liked it .	みんな気に入ってると思ってた 。
i thought everyone was happy .	みんな幸せだと思ってた 。
i thought it might be useful .	役に立つかもしれないと思いました 。
i thought it was a good idea .	良いアイデアだと思いました 。
i thought of you immediately .	すぐにあなたのことを思い出しました 。
i thought she was 30 at most .	彼女はせいぜい30歳だと思っていた 。
i thought that i saw a ghost .	幽霊を見たと思った 。
i thought that he was honest .	彼は正直だと思った 。
i thought that he would come .	彼は来るだろうと思った 。
i thought they wouldn't come .	彼らは来ないと思った 。
i thought this was important .	これは重要だと思いました 。
i thought we could do better .	もっとうまくやれると思った 。
i thought we had a good time .	楽しい時間を過ごせたと思います 。
i thought you could use this .	これは使えると思いました 。
i thought you knew this area .	あなたはこの分野を知っていると思いました 。
i thought you might be upset .	あなたは動揺しているのではないかと思いました 。
i thought you read my resume .	私の履歴書を読んでくれたと思いました 。
i thought you wanted to wait .	待ちたいと思ったんだ 。
i thought you were in charge .	あなたが責任者だと思っていました 。
i thought you were mad at me .	あなたが私に怒っているのかと思いました 。
i thought you were my friend .	あなたは私の友達だと思っていました 。
i thought you were one of us .	あなたも私たちの一員だと思っていました 。
i thought you weren't coming .	来ないと思ってた 。
i thought you would say that .	そう言うだろうと思った 。
i thought you'd be different .	あなたは違うと思った 。
i thought you'd want it back .	返してほしいと思った 。
i thought you'd want to know .	あなたが知りたいと思ったのです 。
i told mary that i loved her .	私はメアリーに愛していると言いました 。
i told tom he made a mistake .	私はトムに間違いを犯したと言いました 。
i told tom what he had to do .	私はトムに何をしなければならないかを言いました 。
i told you i hate that shirt .	私はそのシャツが嫌いだと言いました 。
i told you everything i knew .	私が知っていることはすべて話しました 。
i told you this would happen .	こうなるだろうと言いました 。
i told you to tell the truth .	本当のことを言うように言いました 。
i trusted him with the money .	私はお金に関して彼を信頼しました 。
i use an electric toothbrush .	私は電動歯ブラシを使っています 。
i used to think no one cared .	私は誰も気にしていないと思っていました 。
i usually don't wear a watch .	私は普段時計をしません 。
i waited more than two hours .	2時間以上待ちました 。
i walked 10 kilometers today .	今日は10キロ歩きました 。
i want a picture of that dog .	その犬の写真が欲しいです 。
i want a puppy for christmas .	クリスマスには子犬が欲しいです 。
i want another cup of coffee .	もう一杯コーヒーが欲しいです 。
i want everybody to be happy .	みんなに幸せになってほしい 。
i want exactly what you want .	私はまさにあなたが望むものを望んでいます 。
i want ice cream for dessert .	デザートにアイスクリームが欲しいです 。
i want my room painted white .	自分の部屋を白く塗りたいです 。
i want my share of the money .	私の分け前が欲しいです 。
i want one , but not this one .	欲しいのですが、これはありません 。
i want something good to eat .	何かおいしいものが食べたいです 。
i want something to write on .	何か書くものが欲しいです 。
i want the work done quickly .	仕事を早く終わらせてほしい 。
i want time instead of money .	お金の代わりに時間が欲しいです 。
i want to ask a favor of you .	お願いしたいことがあります 。
i want to ask you a question .	質問したいのですが 。
i want to be there , you know .	私はそこにいたいのです 。
i want to build a house here .	ここに家を建てたいです 。
i want to buy a new computer .	新しいコンピュータを購入したいです 。
i want to buy some ski boots .	スキーブーツを買いたいのですが 。
i want to come and live here .	ここに来て住みたいです 。
i want to convey my sympathy .	お悔やみを伝えたいです 。
i want to deposit some money .	お金を預けたいのですが 。
i want to drink a cup of tea .	お茶を飲みたいです 。
i want to eat something good .	おいしいものを食べたい 。
i want to get back to boston .	ボストンに戻りたいです 。
i want to go skiing with tom .	トムと一緒にスキーに行きたいです 。
i want to go there once more .	もう一度行きたいです 。
i want to kill you right now .	今すぐあなたを殺したい 。
i want to know all about you .	あなたのことをすべて知りたいです 。
i want to know what i can do .	私に何ができるのか知りたいです 。
i want to know what you know .	あなたが知っていることを知りたいです 。
i want to know what you mean .	どういう意味なのか知りたいです 。
i want to live in a big city .	大都市に住みたいです 。
i want to show you something .	何かを見せたいです 。
i want to sign the contracts .	契約書に署名したいのですが 。
i want to take a closer look .	もっと詳しく見てみたい 。
i want to take you to dinner .	夕食に連れて行きたいです 。
i want to tell you the story .	その話をしたいと思います 。
i want to travel by airplane .	飛行機で旅行したいです 。
i want to try something else .	何か他のことを試してみたいです 。
i want to want what you want .	あなたが欲しいものは欲しいです 。
i want to work at a hospital .	病院で働きた​​いです 。
i want to work in a hospital .	病院で働きた​​いです 。
i want you to leave me alone .	私を放っておいてほしい 。
i want you to meet my cousin .	私のいとこに会ってほしいです 。
i want you to read this book .	この本を読んでほしいです 。
i want you to tell the truth .	本当のことを言ってほしい 。
i wanted it to be a surprise .	サプライズにしたかったのです 。
i wanted to do that with you .	あなたと一緒にそれをしたかったのです 。
i wanted to make new friends .	新しい友達を作りたかった 。
i wanted to say hello to tom .	トムに挨拶したかった 。
i wanted to work this summer .	この夏は働きたかった 。
i was a student at that time .	当時私は学生でした 。
i was aching from the injury .	怪我で痛かった 。
i was afraid to say anything .	何も言うのが怖かった 。
i was alone in the classroom .	私は教室で一人でした 。
i was ashamed of my behavior .	私は自分の行動を恥ずかしく思いました 。
i was aware of being watched .	監視されていることに気づいていました 。
i was born in 1995 in boston .	私は1995年にボストンで生まれました 。
i was born in boston in 1995 .	私は1995年にボストンで生まれました 。
i was careful not to do that .	そうならないように気をつけました 。
i was disappointed in my son .	私は息子に失望しました 。
i was glad that i could help .	お役に立てて嬉しかったです 。
i was happy to hear the news .	その知らせを聞いてうれしかったです 。
i was happy to see her again .	彼女にまた会えて嬉しかったです 。
i was home all day yesterday .	昨日は一日中家にいました 。
i was in australia last year .	私は去年オーストラリアにいました 。
i was in boston last weekend .	私は先週末ボストンにいました 。
i was invited to tom's party .	トムのパーティーに招待されました 。
i was just about to call 911 .	ちょうど911に通報しようとしていたところだった 。
i was just going to say that .	それを言おうと思ってたんです 。
i was just leaving home then .	私はちょうど家を出たところだった 。
i was laughed at by everyone .	みんなに笑われました 。
i was never in love with tom .	私はトムに恋をしたことは一度もありませんでした 。
i was only saying my prayers .	私はただ祈りを言っただけでした 。
i was outraged by his answer .	私は彼の答えに激怒しました 。
i was present at the meeting .	私はその会議に出席していました 。
i was sure i heard something .	何かを聞いたと確信していました 。
i was tired so i went to bed .	疲れていたので寝ました 。
i was too surprised to speak .	あまりにも驚きすぎて話せませんでした 。
i was unable to prevent this .	私はこれを防ぐことができませんでした 。
i was very worried about her .	私は彼女のことをとても心配していました 。
i was watching a documentary .	ドキュメンタリーを見ていました 。
i wash my face every morning .	私は毎朝顔を洗います 。
i wasn't feeling very hungry .	あまりお腹が空いていなかった 。
i watch television every day .	私は毎日テレビを見ます 。
i watched an old movie on tv .	テレビで古い映画を見ました 。
i wear a suit , but not a tie .	私はスーツを着ますが、ネクタイはしません 。
i went skiing a lot as a kid .	私は子供の頃よくスキーに行きました 。
i went swimming in the river .	私は川に泳ぎに行きました 。
i went there dozens of times .	何十回も行きました 。
i went to donate blood today .	今日は献血に行ってきました 。
i went to the park yesterday .	昨日公園に行きました 。
i will deal with them myself .	私自身で対処します 。
i will get in touch with you .	ご連絡させていただきます 。
i will go when he comes back .	彼が戻ってきたら行きます 。
i will never have a daughter .	私には娘は決していないでしょう 。
i will quit smoking for good .	私は永久に禁煙します 。
i will speak to you tomorrow .	明日お話します 。
i wish i could help you more .	もっとお手伝いできたらいいのにと思います 。
i wish i could sing like tom .	トムみたいに歌えたらいいのに 。
i wish i could speak english .	英語が話せたらいいのに 。
i wish i could talk about it .	それについて話せたらいいのに 。
i wish i didn't have to work .	働かなくて良かったと思います 。
i wish i had a better memory .	もっと良い記憶力があればいいのに 。
i wish i had eaten breakfast .	朝食を食べておけばよかった 。
i wish i had time to do that .	そんな時間があればいいのに 。
i wish it would stop raining .	雨が止んだらいいのに 。
i wish to live in a big city .	私は大都市に住みたいと思っています 。
i wish you were here with me .	あなたが私と一緒にここにいればいいのに 。
i wish you'd never been born .	あなたが生まれてこなければよかった 。
i wish you'd stop doing that .	そんなことはやめてほしいです 。
i woke up early this morning .	今朝は早く目が覚めました 。
i won't be running for mayor .	私は市長選に立候補しません 。
i wonder if he's really sick .	本当に病気なのだろうか 。
i wonder why tom is so happy .	トムはなぜそんなに幸せなのか不思議です 。
i work as a museum attendant .	私は博物館の係員として働いています 。
i worked hard for this money .	私はこのお金のために一生懸命働きました 。
i worked really hard on this .	私はこれに本当に一生懸命取り組みました 。
i would do anything but that .	それ以外なら何でもするよ 。
i would like a cup of coffee .	コー​​ヒーを一杯下さい 。
i would like a word with you .	一言お願いします 。
i would like to go to france .	フランスに行きたいです 。
i would like to study arabic .	アラビア語を勉強したいです 。
i would like to travel alone .	一人旅をしたいです 。
i would like you to trust me .	私を信頼してほしいです 。
i would love to try that out .	ぜひ試してみたいです 。
i would never do that to you .	私はあなたにそんなことは決してしません 。
i would not go skating today .	今日はスケートに行きません 。
i would rather have a coffee .	むしろコーヒーを飲みたいです 。
i wouldn't want to miss this .	これを見逃したくないです 。
i wrote a long letter to her .	私は彼女に長い手紙を書きました 。
i wrote a long letter to him .	私は彼に長い手紙を書きました 。
i wrote my name on the paper .	私は紙に自分の名前を書きました 。
i'd be happy to sing for you .	喜んで歌わせていただきます 。
i'd be very glad if you came .	来てくれたらとても嬉しいです 。
i'd better take a look at it .	見てみたほうがいいですよ 。
i'd do anything for you , tom .	君のためなら何でもするよ、トム 。
i'd forgotten all about that .	そんなことはすっかり忘れていた 。
i'd hate to be in your shoes .	私はあなたの立場になりたくありません 。
i'd like a hotel reservation .	ホテルの予約をしたいのですが 。
i'd like a twin room , please .	ツインルームをお願いします 。
i'd like some chocolate cake .	チョコレートケーキが欲しいです 。
i'd like to apply for a visa .	ビザを申請したいのですが 。
i'd like to attend the party .	パーティーに参加したいのですが 。
i'd like to be more like you .	もっとあなたのようになりたいです 。
i'd like to book three seats .	3席予約したいのですが 。
i'd like to file a complaint .	苦情を申し立てたいのですが 。
i'd like to get a head start .	有利なスタートを切りたいと思っています 。
i'd like to get back to work .	仕事に戻りたいです 。
i'd like to go to the movies .	映画に行きたいです 。
i'd like to live in new york .	ニューヨークに住みたいです 。
i'd like to look things over .	いろいろ調べてみたいと思います 。
i'd like to make a statement .	声明を出したいと思います 。
i'd like to remain anonymous .	匿名を希望します 。
i'd like to see your warrant .	あなたの令状を拝見したい​​のですが 。
i'd like to sit further back .	もっと後ろに座りたいです 。
i'd like two kilos of apples .	リンゴを2キロ欲しいのですが 。
i'd like you to come with us .	一緒に来てほしいです 。
i'd like you to do your best .	頑張ってほしいです 。
i'd like you to meet my wife .	私の妻に会ってほしいです 。
i'd love to go there one day .	いつかそこに行ってみたいです 。
i'd prefer not to sing today .	今日は歌わないほうがいいです 。
i'd rather be poor than rich .	私は金持ちより貧乏になりたいです 。
i'd rather do this by myself .	むしろ自分でやりたいです 。
i'd recommend not doing that .	それはしないことをお勧めします 。
i'd recommend taking a break .	休憩をとることをお勧めします 。
i'll add the finishing touch .	最後の仕上げを加えます 。
i'll always be there for you .	私はいつでもあなたのためにそこにいます 。
i'll apply for the job today .	今日その仕事に応募します 。
i'll ask my father for money .	父にお金を頼んでみます 。
i'll attend the next meeting .	次の会議に出席します 。
i'll be back in half an hour .	30分後に戻ります 。
i'll be here until next week .	来週までここにいます 。
i'll be waiting for you here .	ここで待っています 。
i'll be with you in a minute .	すぐに行きます 。
i'll be with you in a moment .	すぐに行きます 。
i'll be with you in a second .	すぐに行きます 。
i'll call if i find anything .	何か見つけたら電話します 。
i'll call if i hear anything .	何か聞こえたら電話します 。
i'll call you in the morning .	午前中に電話します 。
i'll come again on the tenth .	10日にまた来ます 。
i'll definitely vote for tom .	私は間違いなくトムに投票します 。
i'll do it if you don't mind .	よければやります 。
i'll get back to you on that .	それについては折り返しご連絡させていただきます 。
i'll give you a prescription .	処方箋を出します 。
i'll give you another minute .	もう一分お時間をいただきます 。
i'll go get the proper forms .	適切な用紙を取りに行きます 。
i'll have them repair my car .	彼らに私の車を修理してもらいます 。
i'll leave everything to you .	すべてあなたに任せます 。
i'll never be as good as tom .	私は決してトムほど上手にはなれません 。
i'll never be as good as you .	私はあなたほど上手にはなれません 。
i'll see if i can find a cab .	タクシーが見つかるかどうか見てみるよ 。
i'll see if i can find a map .	地図が見つかるかどうか調べてみます 。
i'll send you home in my car .	私の車で家まで送ります 。
i'll stay here a whole month .	私は丸一ヶ月ここに滞在します 。
i'll take care of the horses .	私が馬の世話をします 。
i'll think of a way to do it .	方法を考えてみます 。
i'll try and reason with tom .	トムと一緒に考えてみます 。
i'll wait for you downstairs .	階下で待っています 。
i'll wait for you in my room .	私の部屋で待っています 。
i'll wait for you in the car .	車で待っています 。
i'm 100% sure of my decision .	私は自分の決断に100%確信しています 。
i'm a bit of a reader myself .	私自身、ちょっとした読書家です 。
i'm a bit short of money now .	今ちょっとお金が足りないんです 。
i'm a little behind schedule .	予定より少し遅れています 。
i'm a little bit tired today .	今日は少し疲れています 。
i'm a little out of practice .	ちょっと練習不足です 。
i'm a little short this week .	今週はちょっと足りない 。
i'm a little taller than you .	私はあなたより少し背が高いです 。
i'm a teacher , not a student .	私は教師であり、生徒ではありません 。
i'm absolutely certain of it .	私はそれを絶対に確信しています 。
i'm actually enjoying myself .	実際に楽しんでいます 。
i'm afraid i have work to do .	申し訳ありませんが、仕事があります 。
i'm afraid i'm not available .	申し訳ありませんが、不在です 。
i'm afraid i've got bad news .	残念ですが、悪い知らせがあります 。
i'm afraid i've offended you .	あなたを怒らせてしまったのではないかと思います 。
i'm afraid tom will get lost .	トムは迷子になるのではないかと心配です 。
i'm afraid of the same thing .	私も同じことが怖いです 。
i'm afraid that's impossible .	残念ながらそれは不可能です 。
i'm afraid the rumor is true .	噂は本当なのではないかと思います 。
i'm afraid to tell the truth .	本当のことを言うのが怖いです 。
i'm afraid we can't help you .	申し訳ありませんが、私たちはあなたを助けることができません 。
i'm afraid we have a problem .	申し訳ありませんが、問題があります 。
i'm afraid we have no choice .	残念ながら他に選択肢はありません 。
i'm afraid we're out of time .	残念ながらもう時間がありません 。
i'm afraid you can't do that .	残念ながらそれはできません 。
i'm already in love with tom .	私はすでにトムに恋をしています 。
i'm anxious about the future .	将来が不安です 。
i'm as ready as i'll ever be .	私はこれまで以上に準備ができています 。
i'm as tired as tired can be .	私はとても疲れています 。
i'm asking you for your help .	あなたの助けを求めています 。
i'm assuming you have a plan .	あなたには計画があると思います 。
i'm at the airport right now .	私は今空港にいます 。
i'm auditioning for the part .	私はその役のオーディションを受けています 。
i'm aware of the possibility .	その可能性は承知しています 。
i'm beginning to feel stupid .	私は愚かだと感じ始めています 。
i'm beginning to get curious .	興味が湧き始めています 。
i'm beginning to smell a rat .	ネズミの匂いがし始めています 。
i'm breaking in my new shoes .	新しい靴を慣らし中です 。
i'm buying candy and cookies .	キャンディーとクッキーを買っています 。
i'm calling in sick tomorrow .	明日は体調不良で電話します 。
i'm confused enough as it is .	このままでも十分混乱しています 。
i'm decorating the classroom .	教室を飾っています 。
i'm doing it in spite of you .	あなたのくせにやってるよ 。
i'm doing this for my family .	私は家族のためにこれをやっています 。
i'm driving as fast as i can .	私はできるだけ速く運転しています 。
i'm falling in love with you .	私はあなたに恋をしています 。
i'm fed up with this weather .	この天気にはうんざりだ 。
i'm feeling pretty confident .	私はかなり自信を持っています 。
i'm following the guidelines .	私はガイドラインに従っています 。
i'm fully aware of that fact .	私はその事実を十分に承知しています 。
i'm getting better every day .	私は日に日に良くなってきています 。
i'm getting off the bus here .	ここでバスを降ります 。
i'm getting too old for this .	私はこれには年をとりすぎています 。
i'm giving my old books away .	私の古い本を譲ります 。
i'm giving you what you want .	あなたが欲しいものをあげます 。
i'm glad someone understands .	誰かが理解してくれて嬉しいです 。
i'm glad that you understand .	ご理解いただければ幸いです 。
i'm glad things went so well .	物事がうまくいってよかったです 。
i'm glad to finally meet you .	やっと会えて嬉しいです 。
i'm glad to see you're happy .	あなたが幸せであるのを見てうれしいです 。
i'm glad you brought that up .	それを取り上げてくれて嬉しいです 。
i'm glad you brought this up .	このことを取り上げてくれて嬉しいです 。
i'm glad you decided to come .	あなたが来ることに決めてよかったです 。
i'm glad you didn't call tom .	あなたがトムに電話しなくてよかったです 。
i'm glad you got home safely .	無事に帰ってきて良かったです 。
i'm glad you see it that way .	そうやって見てもらえたら嬉しいです 。
i'm glad you weren't injured .	怪我がなくて良かったです 。
i'm glad you're doing better .	元気になって嬉しいです 。
i'm glad you're here with me .	あなたが私と一緒にここにいてくれて嬉しいです 。
i'm going abroad next summer .	私は来年の夏に海外に行きます 。
i'm going back home tomorrow .	明日は家に帰ります 。
i'm going back to the office .	オフィスに戻ります 。
i'm going home in three days .	3日後に家に帰ります 。
i'm going on a business trip .	出張に行きます 。
i'm going to be your teacher .	私はあなたの先生になります 。
i'm going to buy you a watch .	あなたに時計を買ってあげます 。
i'm going to call it a night .	今夜はこれで終わりにします 。
i'm going to call the police .	警察に電話します 。
i'm going to change all that .	私はそれをすべて変えるつもりです 。
i'm going to change my shirt .	シャツを変えるつもりです 。
i'm going to do some reading .	ちょっと読んでみます 。
i'm going to figure this out .	私はこれを理解するつもりです 。
i'm going to fix some dinner .	夕食の準備をします 。
i'm going to fly to the moon .	月まで飛んでいきます 。
i'm going to give tom a bath .	トムをお風呂に入れます 。
i'm going to leave a message .	メッセージを残しておきます 。
i'm going to let tom respond .	トムに返信させます 。
i'm going to miss this place .	ここが恋しくなるよ 。
i'm going to move next month .	来月引っ越しする予定です 。
i'm going to need more money .	もっとお金が必要になるよ 。
i'm going to read some books .	本を何冊か読むつもりです 。
i'm going to save more money .	もっとお金を節約するつもりです 。
i'm going to stop doing that .	それはやめます 。
i'm going to use it tomorrow .	明日使うつもりです 。
i'm going to wait in the car .	車の中で待つつもりです 。
i'm happy to do this for you .	喜んでやらせていただきます 。
i'm happy with what i've got .	私は自分が持っているものに満足しています 。
i'm having the same problems .	私も同じ問題を抱えています 。
i'm in a desperate situation .	私は絶望的な状況にいます 。
i'm just as tired as you are .	私もあなたと同じように疲れています 。
i'm just making a suggestion .	私はただ提案をしているだけです 。
i'm just watching television .	私はただテレビを見ているだけです 。
i'm looking for my cellphone .	携帯電話を探しています 。
i'm looking into getting one .	入手を検討しています 。
i'm never at home on sundays .	私は日曜日には家にいません 。
i'm no longer afraid of dogs .	もう犬は怖くないです 。
i'm not a great photographer .	私は素晴らしい写真家ではありません 。
i'm not afraid of terrorists .	私はテロリストを恐れていません 。
i'm not doing this for money .	私はお金のためにこれをやっているわけではありません 。
i'm not even a little hungry .	少しもお腹が空いていない 。
i'm not frightened of ghosts .	私は幽霊を怖がりません 。
i'm not giving you any money .	私はあなたにお金は渡しません 。
i'm not going to go in there .	そこには入るつもりはありません 。
i'm not going to skate today .	今日はスケートをしません 。
i'm not good at multitasking .	私はマルチタスクが苦手です 。
i'm not hungry at the moment .	今のところお腹は空いていません 。
i'm not in the best of shape .	体調が万全ではありません 。
i'm not one of your soldiers .	私はあなたの兵士の一人ではありません 。
i'm not particularly worried .	特に心配はしていません 。
i'm not qualified to do that .	私にはそんなことをする資格はない 。
i'm not supposed to help you .	私はあなたを助けるつもりはない 。
i'm not sure i can trust him .	彼を信頼できるかわかりません 。
i'm not sure i can trust you .	あなたを信頼できるかわかりません 。
i'm not sure if that'll help .	それが役に立つかどうかわかりません 。
i'm not sure that's suitable .	それが適切かどうかはわかりません 。
i'm not sure when he'll come .	彼がいつ来るか分かりません 。
i'm not sure where tom lives .	トムがどこに住んでいるのか分かりません 。
i'm not telling you anything .	私はあなたに何も言っていません 。
i'm not that surprised by it .	私はそれにはそれほど驚きません 。
i'm not used to these things .	私はこれらのことに慣れていません 。
i'm not your husband anymore .	私はもうあなたの夫ではありません 。
i'm on my way home from work .	仕事から帰宅中です 。
i'm only here because of you .	私はあなたのおかげでここにいるだけです 。
i'm parked around the corner .	私は角を曲がったところに駐車しています 。
i'm pleased to see you again .	またお会いできて嬉しいです 。
i'm really glad to hear that .	それを聞いて本当にうれしいです 。
i'm really going to miss tom .	トムがいなくなると本当に寂しくなるよ 。
i'm really good with animals .	私は動物がとても得意です 。
i'm really happy that we won .	勝てて本当に嬉しいです 。
i'm saving this seat for tom .	この席はトムのために取っておきます 。
i'm saving up for my old age .	私は老後のために貯金しています 。
i'm searching for my brother .	私は弟を探しています 。
i'm seeing a friend tomorrow .	明日友達に会いに行きます 。
i'm sick of this hot weather .	この暑い天気にはうんざりです 。
i'm so glad tom won the race .	トムがレースに勝ってとてもうれしいです 。
i'm sorry i broke my promise .	ごめんなさい、約束を破ってしまいました 。
i'm sorry if i disturbed you .	迷惑だったらごめんなさい 。
i'm sorry , i can't stay long .	ごめんなさい、長くはいられないです 。
i'm sorry , i didn't hear you .	ごめんなさい、聞こえませんでした 。
i'm sorry , but he isn't home .	申し訳ありませんが、彼は家にいません 。
i'm starting to believe that .	私はそう信じ始めています 。
i'm starting to learn german .	私はドイツ語を勉強し始めています 。
i'm still intimidated by you .	私はまだあなたに脅迫されています 。
i'm studying to be an artist .	私はアーティストになるために勉強しています 。
i'm sure tom had his reasons .	きっとトムには理由があったと思うよ 。
i'm sure that you'll succeed .	あなたは成功すると確信しています 。
i'm sure that'll change soon .	きっとすぐに変わると思います 。
i'm sure you'll do very well .	きっとうまくやってくれると思います 。
i'm thankful for my children .	私は子供たちに感謝しています 。
i'm the captain of this ship .	私はこの船の船長です 。
i'm the same height as he is .	私は彼と同じ身長です 。
i'm tired from the long walk .	長い散歩で疲れた 。
i'm tired of keeping secrets .	秘密を守るのはもう飽きた 。
i'm tired of waiting in line .	並んで待つのは疲れた 。
i'm tired of your complaints .	あなたの苦情にはうんざりです 。
i'm too old to go to germany .	私はドイツに行くには年をとりすぎています 。
i'm training with my friends .	友達と一緒にトレーニングしています 。
i'm trying to find a new job .	新しい仕事を見つけようとしています 。
i'm used to being laughed at .	私は笑われることに慣れています 。
i'm used to getting up early .	私は早起きすることに慣れています 。
i'm used to no one liking me .	私は誰も私を好きにならないことに慣れています 。
i'm using a bowl and a spoon .	私はボウルとスプーンを使っています 。
i'm very disappointed in you .	あなたにはとてもがっかりしました 。
i'm very glad i wasn't there .	私がいなくて本当によかったです 。
i'm very pleased to meet you .	お会いできて大変嬉しいです 。
i'm waiting for a phone call .	電話を待っています 。
i'm washing my brother's car .	私は兄の車を洗っています 。
i'm well acquainted with tom .	私はトムのことをよく知っています 。
i'm working as fast as i can .	私はできるだけ早く働いています 。
i'm working on a big project .	私は大きなプロジェクトに取り組んでいます 。
i'm worried about the future .	将来が心配です 。
i'm writing a song in french .	私はフランス語で曲を書いています 。
i'm your boyfriend , aren't i ?	私はあなたのボーイフレンドですよね ？
i've already been shot twice .	私はすでに2回撃たれています 。
i've already checked on that .	それについてはすでに確認しました 。
i've already cleaned my room .	私はすでに部屋を掃除しました 。
i've already considered that .	私はすでにそれを検討しました 。
i've already eaten breakfast .	私はもう朝食を食べました 。
i've already filed my report .	私はすでに報告書を提出しました 。
i've already finished eating .	もう食べ終わってしまった 。
i've already read that novel .	私はすでにその小説を読みました 。
i've already tried that once .	私はすでにそれを一度試しました 。
i've always hated this place .	私はいつもこの場所が嫌いでした 。
i've always wanted to try it .	ずっと試してみたかったのです 。
i've attempted suicide twice .	私は二度自殺未遂をしました 。
i've become friends with tom .	私はトムと友達になりました 。
i've been all over the world .	私は世界中に行ってきました 。
i've been bitten a few times .	何度か噛まれました 。
i've been here all afternoon .	私は午後ずっとここにいます 。
i've been hoping to meet you .	あなたに会えることをずっと願っていました 。
i've been thinking about you .	あなたのことをずっと考えていました 。
i've been to hokkaido before .	私は前に北海道に行ったことがあります 。
i've been to the post office .	郵便局に行ってきました 。
i've been watching you study .	私はあなたの勉強を見てきました 。
i've brought a cup of coffee .	コーヒーを持ってきました 。
i've climbed mt . fuji before .	山に登りました。富士の前に 。
i've come to ask you a favor .	お願いをしに来たのです 。
i've fallen in love with you .	私はあなたに恋をしてしまいました 。
i've finally made a decision .	ついに決断を下しました 。
i've fixed the radio for him .	私は彼のためにラジオを修理しました 。
i've got a friend at the irs .	IRSに友達がいます 。
i've got a friend in the fbi .	私にはFBIに友人がいます 。
i've got a frog in my throat .	喉にカエルが入ってしまった 。
i've got a lot of good ideas .	良いアイデアがたくさんあるよ 。
i've got a lot of work to do .	やるべきことがたくさんある 。
i've got blisters on my feet .	足に水ぶくれができました 。
i've got nothing more to say .	もう何も言うことはありません 。
i've got nothing to do today .	今日は何もすることがない 。
i've got plenty of customers .	たくさんの顧客がいます 。
i've got some money saved up .	お金が少し貯まってます 。
i've got some very good news .	とても良いニュースがあります 。
i've got to get back to work .	仕事に戻らなければなりません 。
i've had a very busy morning .	とても忙しい朝を過ごしました 。
i've had the time of my life .	人生で最高の時間を過ごしました 。
i've heard that sound before .	私はその音を前に聞いたことがあります 。
i've heard this story before .	この話を前に聞いたことがあります 。
i've just finished breakfast .	朝食を終えたところです 。
i've learned a little french .	私はフランス語を少し勉強しました 。
i've left my charger at home .	充電器を家に忘れてしまいました 。
i've lost the key to my room .	自分の部屋の鍵をなくしてしまいました 。
i've missed you so much , tom .	とても寂しかったよ、トム 。
i've never been there myself .	私自身は行ったことはありません 。
i've never even told my wife .	妻にも話したことがありません 。
i've never met tom's parents .	私はトムの両親に会ったことがありません 。
i've never seen him in jeans .	彼がジーンズを履いているのを見たことがない 。
i've never seen you so happy .	こんなに幸せそうなあなたを見たことがありません 。
i've never trusted strangers .	私は見知らぬ人を信用したことがありません 。
i've saved the best for last .	最高のものを最後に取っておきました 。
i've seen it a million times .	何百万回も見たよ 。
i've started learning french .	私はフランス語を勉強し始めました 。
i've tried to be your friend .	私はあなたの友達になろうと努力しました 。
if i knew that , i'd tell you .	もし私がそれを知っていたら、あなたに言うでしょう 。
if anyone can do it , you can .	誰でもできるなら、あなたもできます 。
if he has time , he will come .	もし時間があれば彼は来ます 。
if only i'd done my homework !	宿題をやっていたら ！
if you don't eat , you'll die .	食べないと死んでしまいます 。
if you eat that you will die .	それを食べたら死んでしまいます 。
if you need any help , ask me .	何か助けが必要な場合は、私に聞いてください 。
if you want to come , you can .	来たいなら来てもいいよ 。
in case it rains , i won't go .	雨が降ったら行きません 。
in my opinion , he is correct .	私の意見では、彼の言うことは正しいです 。
in my opinion , you are wrong .	私の意見では、あなたは間違っています 。
industry was growing quickly .	業界は急速に成長していました 。
inoue doesn't like computers .	井上さんはコンピュータが嫌いです 。
iron is used in shipbuilding .	鉄は造船に使用されます 。
is tom cleaning his room now ?	トムは今自分の部屋を掃除していますか ?
is tom still in the hospital ?	トムはまだ入院していますか ?
is all this really necessary ?	これは本当に必要ですか ?
is anybody else in the house ?	他に家に誰かいますか ？
is anybody ready for dessert ?	誰かデザートの準備はできていますか ？
is distilled water drinkable ?	蒸留水は飲めますか ?
is eating meat morally wrong ?	肉を食べるのは道徳的に間違っていますか ?
is it okay if i take a break ?	休んでもいいですか ？
is it something very serious ?	それはとても深刻なことですか ？
is she a computer programmer ?	彼女はコンピュータープログラマーですか ？
is someone taking care of it ?	誰かが世話をしているのですか ？
is that all you want to know ?	あなたが知りたいのはそれだけですか ？
is that an original painting ?	それはオリジナルの絵ですか ？
is that going to happen soon ?	それはすぐに起こりますか ？
is that machine still usable ?	その機械はまだ使えますか ？
is that really what tom said ?	それは本当にトムが言ったことですか ？
is that really what you want ?	それは本当にあなたが望むものですか ？
is that the railroad station ?	それは鉄道の駅ですか ？
is that what you really want ?	それはあなたが本当に望んでいることですか ？
is that what's going on here ?	それはここで何が起こっているのですか ？
is the battery fully charged ?	バッテリーは完全に充電されていますか ?
is the customer always right ?	顧客は常に正しいですか ?
is there a hotel around here ?	このあたりにホテルはありますか ？
is there a mailbox near here ?	この近くに郵便ポストはありますか ？
is there a problem with this ?	これに問題はありますか ？
is there anything you can do ?	何かできることはありますか ？
is there something we can do ?	私たちに何かできることはありますか ？
is this tom jackson's office ?	ここはトム・ジャクソンのオフィスですか ？
is this absolutely necessary ?	これは絶対に必要ですか ？
is this why you've come back ?	これが戻ってきた理由ですか ？
is your father in the garden ?	あなたのお父さんは庭にいますか ？
is your school far from here ?	あなたの学校はここから遠いですか ？
isn't that just a brush fire ?	それはただの火災ではありませんか ？
it all happened kind of fast .	すべてはあっという間でした 。
it appears that he is honest .	彼は正直なようだ 。
it can be confusing at first .	最初は混乱するかもしれません 。
it can't wait until tomorrow .	明日まで待ちきれません 。
it certainly looks like rain .	確かに雨のようだ 。
it costs around thirty euros .	約30ユーロかかります 。
it could've been a lot worse .	もっとひどいことになっていたかもしれない 。
it couldn't have been better .	これ以上に素晴らしいものはありませんでした 。
it didn't even cross my mind .	それは思いつきませんでした 。
it didn't work for me either .	私にとってもうまくいきませんでした 。
it doesn't happen very often .	それはあまり起こりません 。
it had nothing to do with me .	それは私とは何の関係もありませんでした 。
it is a pity you cannot come .	あなたが来られないのは残念です 。
it is about time i was going .	そろそろ行く時間だ 。
it is dangerous to swim here .	ここで泳ぐのは危険です 。
it is easy to read this book .	この本は読みやすいです 。
it is evident that he did it .	彼がやったことは明らかだ 。
it is fun to swim in the sea .	海で泳ぐのは楽しいです 。
it is going to be quite cold .	かなり寒くなるでしょう 。
it is going to be quite cool .	かなりクールになるでしょう 。
it is kind of you to help me .	私を助けてくれて親切です 。
it is not far from the hotel .	ホテルからそれほど遠くありません 。
it is terrible weather today .	今日はひどい天気です 。
it is time to feed the sheep .	羊に餌をあげる時間です 。
it is truly a nice day today .	今日は本当に良い日ですね 。
it is useless to talk to him .	彼と話しても無駄だ 。
it looks like tom is in love .	トムは恋をしているようだ 。
it looks like we're all here .	みんなここにいるようだ 。
it looks like you were wrong .	それは間違っていたようです 。
it makes no sense whatsoever .	それはまったく意味がありません 。
it may , indeed , be a mistake .	確かに、それは間違いかもしれません 。
it might rain before evening .	夕方前に雨が降るかもしれません 。
it must've happened that way .	それはきっとそのように起こったに違いありません 。
it rained for an entire week .	一週間ずっと雨が降りました 。
it rained hard all day today .	今日は一日中激しい雨が降りました 。
it seems tom is disappointed .	トムはがっかりしているようだ 。
it seems it'll rain tomorrow .	明日は雨が降るようです 。
it seems too good to be true .	本当であるにはもったいないようです 。
it sounds very strange to me .	私にはとても奇妙に聞こえます 。
it was a beautiful sunny day .	美しい晴れた日でした 。
it was a calm winter evening .	それは穏やかな冬の夜でした 。
it was a deplorable accident .	それは嘆かわしい事故でした 。
it was a divine intervention .	それは神の介入でした 。
it was a heartbreaking story .	それは悲痛な話でした 。
it was a warm summer evening .	それは暖かい夏の夜でした 。
it was all covered with dust .	すべて埃で覆われていました 。
it was an amazing experience .	素晴らしい経験でした 。
it was an extraordinary year .	素晴らしい年でした 。
it was an interesting debate .	興味深い議論でした 。
it was bitterly cold outside .	外はひどく寒かった 。
it was dark under the bridge .	橋の下は暗かった 。
it was harder than i thought .	思ったより大変でした 。
it was her fate to die young .	若くして死ぬのが彼女の運命だった 。
it was just a matter of time .	それは時間の問題だった 。
it was just a stupid mistake .	それは単なる愚かな間違いでした 。
it was nice meeting you here .	ここでお会いできてよかったです 。
it wasn't interesting at all .	全然面白くなかった 。
it wasn't me . it was the cat .	それは私ではありませんでした。それは猫でした 。
it wasn't so hard to do that .	それをするのはそれほど難しいことではありませんでした 。
it won't make any difference .	それは何の違いもありません 。
it would be stupid to say no .	ノーと言うのは愚かです 。
it'll happen , i'm sure of it .	それは起こるでしょう、私はそれを確信しています 。
it'll probably rain tomorrow .	明日はおそらく雨が降ります 。
it's a cliche , but it's true .	それは決まり文句ですが、本当です 。
it's a dead-end relationship .	それは行き止まりの関係です 。
it's a pretty simple concept .	それは非常に単純な概念です 。
it's a pretty smart decision .	それは非常に賢明な決断です 。
it's a public safety concern .	それは公安上の懸念です 。
it's a question of principle .	それは原則の問題です 。
it's a type of body piercing .	ボディピアスの一種です 。
it's a very delicate subject .	それはとてもデリケートな問題です 。
it's a very serious question .	とても深刻な質問です 。
it's a whole other ball game .	それはまったく別の球技です 。
it's a wonderful opportunity .	素晴らしい機会です 。
it's a wonderful work of art .	素晴らしい芸術作品です 。
it's about 8 kilometers away .	約8キロ離れています 。
it's about time we went back .	そろそろ戻る時間だ 。
it's almost half past eleven .	ほぼ11時半です 。
it's already time to go home .	もう帰る時間です 。
it's an interesting argument .	それは興味深い議論です 。
it's been a while , hasn't it ?	久しぶりですね ？
it's cheaper to take the bus .	バスを利用した方が安いです 。
it's clear that you're wrong .	あなたが間違っているのは明らかです 。
it's getting worse and worse .	ますます悪化しています 。
it's going to be a challenge .	それは挑戦になるだろう 。
it's hard to know what to do .	何をすればいいのかわかりません 。
it's high time you got going .	さあ、出発するときが来ました 。
it's his first day at school .	今日は彼が学校に来る最初の日です 。
it's important to read books .	本を読むのは大切です 。
it's kind of hard to explain .	説明するのはちょっと難しいです 。
it's necessary for you to go .	あなたが行く必要があります 。
it's never too late to learn .	学ぶのに遅すぎるということはありません 。
it's never too late to start .	始めるのに遅すぎるということはありません 。
it's no use arguing with tom .	トムと議論しても無駄だ 。
it's no use arguing with him .	彼と議論しても無駄だ 。
it's normal to make mistakes .	間違いを犯すのは普通のことです 。
it's not a difficult problem .	それは難しい問題ではありません 。
it's not all that ridiculous .	それはそれほどおかしなことではありません 。
it's not as bad as it sounds .	思っているほど悪くはありません 。
it's not like i'm not trying .	努力していないわけではない 。
it's not physically possible .	それは物理的に不可能です 。
it's our third day in boston .	ボストンに来て3日目です 。
it's rude to point at anyone .	誰かを指差すのは失礼だ 。
it's so nice to stay at home .	家にいるのはとてもいいです 。
it's still in good condition .	まだ良い状態です 。
it's still snowing in boston .	ボストンではまだ雪が降っています 。
it's still too early to tell .	それを語るにはまだ時期尚早です 。
it's such a beautiful flower .	とても美しい花です 。
it's the logical thing to do .	それは論理的にやるべきことです 。
it's the size of a small car .	小型車くらいの大きさです 。
it's the thought that counts .	重要なのは思考です 。
it's their problem , not ours .	それは彼らの問題であり、私たちの問題ではありません 。
it's time for a coffee break .	コーヒーブレイクの時間です 。
it's time for me to go , kids .	行く時間だよ、子供たち 。
it's time to clean your room .	部屋を掃除する時間です 。
it's time to get out of here .	ここから出る時間だ 。
it's time to make a decision .	決断を下す時が来ました 。
it's unclear what went wrong .	何が問題だったのかは不明です 。
it's within walking distance .	歩いて行ける距離にあります 。
it's your civic duty to vote .	投票するのはあなたの市民の義務です 。
jackson seemed to get better .	ジャクソンは良くなったように見えた 。
japanese is my mother tongue .	日本語は私の母国語です 。
just a second . let me finish .	ちょっと待ってください。最後にさせてください 。
just give me one more chance .	もう一度だけチャンスをください 。
keep an eye on this suitcase .	このスーツケースに注目してください 。
keep in mind what i tell you .	私が言ったことを覚えておいてください 。
keep that thing away from me .	それを私から遠ざけてください 。
keep your dirty hands off me !	汚い手を私に近づけないでください ！
kyoto has many places to see .	京都には見どころがたくさんあります 。
kyoto is worth visiting once .	京都は一度は訪れる価値があります 。
learn to walk before you run .	走る前に歩くことを学びましょう 。
let me answer tom's question .	トムの質問に答えましょう 。
let me bring you up to speed .	早速ご説明させていただきます 。
let me give you a little tip .	ちょっとしたヒントを教えましょう 。
let me go and buy some bread .	パンを買いに行かせてください 。
let me know when you're done .	終わったら教えてください 。
let me save you some trouble .	手間を省きます 。
let me take your temperature .	体温を測らせてください 。
let's all take a deep breath .	みんなで深呼吸しましょう 。
let's all take off our shoes .	みんな靴を脱ぎましょう 。
let's be extra careful today .	今日は特に注意しましょう 。
let's begin at the beginning .	最初から始めましょう 。
let's begin our work at once .	すぐに仕事を始めましょう 。
let's come back here someday .	いつかここに戻ってみましょう 。
let's continue this tomorrow .	明日も続けましょう 。
let's do something different .	何か違うことをしましょう 。
let's end all this bickering .	この口論はもう終わりにしましょう 。
let's find tom a nice office .	トムに素敵なオフィスを探しましょう 。
let's finish what we started .	始めたことを終わらせましょう 。
let's get started right away .	すぐに始めましょう 。
let's get this party started !	パーティーを始めましょう ！
let's get to know each other .	お互いを知りましょう 。
let's get together on sunday .	日曜日に集まりましょう 。
let's go hiking this weekend .	今週末ハイキングに行きましょう 。
let's go if it's not raining .	雨が降っていなければ行きましょう 。
let's go to the mall tonight .	今夜ショッピングモールに行きましょう 。
let's hope it stays that way .	このままであることを願いましょう 。
let's just go somewhere else .	どこか別の場所に行きましょう 。
let's keep this a secret , ok ?	これは秘密にしておきます、いいですか ？
let's reconsider the problem .	問題を再考しましょう 。
let's see if tom can help us .	トムが手伝ってくれるかどうか見てみましょう 。
let's see if we can help you .	私たちがお手伝いできるかどうか見てみましょう 。
let's sit down on that bench .	あのベンチに座りましょう 。
let's take a 10 minute break .	10分間休憩しましょう 。
let's take a 10-minute break .	10分間休憩しましょう 。
let's talk about your family .	あなたの家族について話しましょう 。
let's talk to tom about that .	それについてトムと話しましょう 。
let's treat everybody fairly .	みんなを公平に扱いましょう 。
let's try to have a nice day .	良い一日を過ごしましょう 。
let's worry about that later .	それについては後で考えましょう 。
life is like a game of chess .	人生はチェスのゲームのようなものです 。
lightning struck tom's house .	トムの家に雷が落ちました 。
listen to what i have to say .	私の言うことを聞いてください 。
london is smaller than tokyo .	ロンドンは東京より小さいです 。
look at the cloud over there .	あそこの雲を見てください 。
make a circle and hold hands .	輪になって手をつないでください 。
make sure the door is locked .	ドアがロックされていることを確認してください 。
marriages are made in heaven .	結婚は天国で行われます 。
mary didn't wear any jewelry .	メアリーは宝石を身につけていませんでした 。
mary is tom's younger sister .	メアリーはトムの妹です 。
mary is beautiful , isn't she ?	メアリーは美しいですね 。
mary is extremely attractive .	メアリーはとても魅力的です 。
mary is going to have a baby .	メアリーは赤ちゃんを産む予定です 。
mary is knitting tom a scarf .	メアリーはトムにスカーフを編んでいます 。
mary is studying in her room .	メアリーは自分の部屋で勉強しています 。
mary is young and attractive .	メアリーは若くて魅力的です 。
mary likes both tom and john .	メアリーはトムとジョンの両方が好きです 。
mary looked beautiful to tom .	トムにとってメアリーは美しく見えた 。
mary put on too much perfume .	メアリーは香水をつけすぎました 。
mary said tom was in trouble .	メアリーはトムが困っていると言った 。
mary's husband must miss her .	メアリーの夫は彼女がいなくて寂しいに違いない 。
may i borrow your dictionary ?	あなたの辞書を借りてもいいですか ？
may i have the check , please ?	小切手をいただけますか ?
may i have your name , please ?	お名前を頂けますか ？
may i pay with a credit card ?	クレジットカードで支払ってもいいですか ？
may i suggest another option ?	別のオプションを提案してもいいですか ？
may i turn on the television ?	テレビをつけてもいいですか ？
may i use some of this paper ?	この紙の一部を使ってもいいですか ？
may i use the vacuum cleaner ?	掃除機を使ってもいいですか ？
maybe i need a new assistant .	新しいアシスタントが必要かもしれない 。
maybe tom will give me a job .	たぶんトムは私に仕事をくれるでしょう 。
maybe he will arrive tonight .	おそらく彼は今夜到着するでしょう 。
maybe he won't become famous .	たぶん彼は有名にならないでしょう 。
maybe she forgot my birthday .	もしかしたら彼女は私の誕生日を忘れているかもしれません 。
maybe we should go to boston .	ボストンに行ったほうがいいかもしれない 。
maybe we should just give up .	諦めたほうがいいかもしれません 。
maybe we should keep looking .	探し続けたほうがいいかもしれない 。
maybe we were too optimistic .	私たちは楽観的すぎたのかもしれません 。
maybe you got the date wrong .	もしかしたら日付を間違えているかもしれません 。
meat should not be eaten raw .	肉は生で食べてはいけません 。
men know nothing about women .	男性は女性について何も知りません 。
mom and dad are very nervous .	お父さんとお母さんはとても緊張しています 。
mom , can tom stay for dinner ?	お母さん、トムは夕食に泊まってもいいですか ？
money does not grow on trees .	お金は木には育ちません 。
most children love ice cream .	ほとんどの子供たちはアイスクリームが大好きです 。
most of her friends are boys .	彼女の友達のほとんどは男の子です 。
most of my friends are girls .	私の友達のほとんどは女の子です 。
most of them just don't care .	彼らのほとんどは気にしません 。
most people did what you did .	ほとんどの人があなたと同じことをしました 。
most students walk to school .	ほとんどの学生は歩いて学校に行きます 。
most whales feed on plankton .	ほとんどのクジラはプランクトンを食べます 。
mother prepared lunch for me .	母は私のために昼食を用意してくれました 。
moths are attracted by light .	蛾は光に引き寄せられます 。
move up to the front , please .	前に移動してください 。
mozart's life was very short .	モーツァルトの生涯は非常に短かったです 。
mr . jackson teaches us music .	氏 。ジャクソンは私たちに音楽を教えてくれます 。
mt . aso is an active volcano .	山阿蘇は活火山です 。
my aunt died an old spinster .	私の叔母は未婚の高齢で亡くなりました 。
my boss was forced to resign .	私の上司は辞任を余儀なくされました 。
my brother has a good memory .	私の兄は記憶力が良いです 。
my brother is still sleeping .	私の兄はまだ寝ています 。
my car broke down on the way .	私の車は途中で故障してしまいました 。
my car is now being repaired .	私の車は今修理中です 。
my car isn't powerful enough .	私の車は十分なパワーがありません 。
my car was stolen last night .	昨夜私の車が盗まれました 。
my cat is sleeping on my bed .	私の猫は私のベッドで寝ています 。
my computer's acting strange .	私のコンピュータの動作がおかしいです 。
my cousin is hooked on smack .	私のいとこはスマックにハマっています 。
my daughter had a concussion .	娘が脳震盪を起こしました 。
my dictionary is very useful .	私の辞書はとても役に立ちます 。
my family enjoyed the picnic .	私の家族はピクニックを楽しみました 。
my father doesn't have a car .	私の父は車を持っていません 。
my father doesn't like music .	私の父は音楽が好きではありません 。
my father failed in business .	私の父は事業に失敗しました 。
my father has a lot of books .	私の父はたくさんの本を持っています 。
my father is fifty years old .	私の父は50歳です 。
my father is too old to work .	私の父は年をとりすぎて働けません 。
my father may be at home now .	私の父は今家にいるかもしれません 。
my father took us to the zoo .	父が私たちを動物園に連れて行ってくれました 。
my father will be forty soon .	私の父はもうすぐ40歳になります 。
my father works in a factory .	私の父は工場で働いています 。
my father's car is very nice .	私の父の車はとてもいいです 。
my father's going to kill me .	父が私を殺すつもりだ 。
my father's hobby is fishing .	私の父の趣味は釣りです 。
my favorite season is spring .	私の好きな季節は春です 。
my friend called me a coward .	友達は私を卑怯者と呼びました 。
my girlfriend is from boston .	私のガールフレンドはボストン出身です 。
my grandfather gets up early .	私の祖父は早起きします 。
my grandfather likes to walk .	私の祖父は歩くのが好きです 。
my grandfather loves to read .	私の祖父は読書が大好きです 。
my grandmother lived with us .	私の祖母は私たちと一緒に住んでいました 。
my hard drive is almost full .	私のハードドライブはほぼいっぱいです 。
my hobby is collecting coins .	私の趣味はコインを集めることです 。
my house is five blocks away .	私の家は5ブロック離れています 。
my house is near the station .	私の家は駅の近くにあります 。
my house needs major repairs .	私の家は大規模な修理が必要です 。
my life is empty without him .	彼なしでは私の人生は空虚です 。
my mother still calls me tom .	母は今でも私のことをトムと呼んでいます 。
my mother's going to kill me .	私の母は私を殺すつもりです 。
my name is tom . what's yours ?	私の名前はトムです。あなたのは何ですか ？
my native language is french .	私の母国語はフランス語です 。
my new shoes are comfortable .	私の新しい靴は快適です 。
my office faces fifth avenue .	私のオフィスは5番街に面しています 。
my opinion differs from hers .	私の意見は彼女の意見とは異なります 。
my orders are to go with you .	私の命令はあなたと一緒に行くことです 。
my parents are arguing again .	両親がまた口論しています 。
my parents caught me smoking .	私が喫煙しているところを両親に見つかりました 。
my plan is working perfectly .	私の計画は完璧に機能しています 。
my school marks were average .	私の学校の成績は平均的でした 。
my sister doesn't have a car .	私の妹は車を持っていません 。
my sister is in her twenties .	私の妹は20代です 。
my sister is younger than me .	私の妹は私より年下です 。
my sister isn't studying now .	私の妹は今勉強していません 。
my sister's going to kill me .	妹が私を殺そうとしている 。
my son is in high school now .	私の息子は今高校生です 。
my watch is ten minutes fast .	私の時計は10分進んでいます 。
my watch is ten minutes slow .	私の時計は10分遅れています 。
my wife catches colds easily .	私の妻は風邪を引きやすいです 。
my wife had a baby last week .	私の妻は先週赤ちゃんを産みました 。
my wife is cooking right now .	私の妻は今料理をしています 。
naples is a picturesque city .	ナポリは絵のように美しい街です 。
needless to say , he is right .	言うまでもなく、彼は正しい 。
never confuse pity with love .	哀れみと愛を決して混同しないでください 。
never give up on your dreams .	決して夢を諦めないでください 。
next time , i'll do it myself .	次回は自分でやります 。
no man can serve two masters .	誰も二人の主人に仕えることはできません 。
no more , thank you . i'm full .	もうだめです、ありがとう。お腹いっぱいです 。
no one asked me to come here .	誰も私にここに来るように頼んだわけではありません 。
no one believes that anymore .	もう誰もそれを信じません 。
no one could find the answer .	誰も答えを見つけることができませんでした 。
no one else could do my work .	他の誰も私の仕事をすることができませんでした 。
no one ever saw such a thing .	誰もそのようなものを見たことがありません 。
no one pays attention to tom .	誰もトムに注意を払いません 。
no one wanted to babysit tom .	誰もトムの子守りをしたがらなかった 。
no one was absent except her .	彼女以外には誰も欠席していなかった 。
no one was on board the ship .	船には誰も乗っていませんでした 。
no one welcomed the proposal .	誰もその提案を歓迎しませんでした 。
no one will ever forget this .	誰もこれを忘れることはありません 。
no one would offer him a job .	誰も彼に仕事を提供しませんでした 。
no problem is insurmountable .	問題は克服できません 。
no student went to the party .	学生は誰もパーティーに行きませんでした 。
nobody backed up what i said .	誰も私の言ったことを支持しませんでした 。
nobody believes that anymore .	もう誰もそんなこと信じないよ 。
nobody can keep us apart now .	今では誰も私たちを引き離すことはできません 。
nobody forced you to do that .	誰もあなたにそれを強制しませんでした 。
nobody forced you to help me .	誰もあなたに私を助けることを強制しませんでした 。
nobody thinks this is a joke .	誰もこれが冗談だと​​は思いません 。
nobody told me you were here .	あなたがここにいるなんて誰も教えてくれませんでした 。
nobody's forcing you to stay .	誰もあなたにここにいることを強制していません 。
nobody's going to rescue you .	誰もあなたを助けてくれません 。
none of these eggs are fresh .	これらの卵はどれも新鮮ではありません 。
none of this makes any sense .	これには何の意味もありません 。
normally this would be funny .	通常、これは面白いでしょう 。
not all children like apples .	すべての子供がリンゴが好きというわけではありません 。
not every child likes apples .	すべての子供がリンゴを好むわけではありません 。
not everyone agrees with you .	誰もがあなたに同意するわけではありません 。
not everyone likes that book .	誰もがその本を好きというわけではありません 。
not everyone was celebrating .	誰もが祝っていなかった 。
not everything's about money .	すべてがお金の問題ではありません 。
nothing ever makes him angry .	何も彼を怒らせることはありません 。
nothing is new under the sun .	太陽の下では何も新しいことはありません 。
now it's time to make amends .	今こそ償いをする時です 。
now they have three children .	現在、彼らには 3 人の子供がいます 。
obesity is a serious problem .	肥満は深刻な問題です 。
obviously , there's a problem .	明らかに問題があります 。
oil is extracted from olives .	オイルはオリーブから抽出されます 。
old habits are hard to break .	古い習慣を断ち切るのは難しい 。
one can't live without water .	人は水なしでは生きていけません 。
one language is never enough .	1 つの言語だけでは決して十分ではありません 。
one minute has sixty seconds .	1分は60秒です 。
one must keep one's promises .	人は約束を守らなければなりません 。
one of the lions has escaped .	ライオンの一頭が逃げてしまいました 。
one of them was tom's friend .	そのうちの1人はトムの友人でした 。
one should not make comments .	コメントをすべきではありません 。
opportunity waits for no one .	チャンスは誰も待ってくれません 。
our garden was full of weeds .	私たちの庭は雑草でいっぱいでした 。
our investigation is ongoing .	私たちの調査は進行中です 。
our little boy is growing up .	私たちの小さな息子は成長しています 。
our mother bought us a puppy .	私たちの母は私たちに子犬を買ってくれました 。
our mothers are strong women .	私たちの母親は強い女性です 。
our supplies are running out .	供給品がなくなりつつあります 。
our teacher looks very young .	私たちの先生はとても若く見えます 。
our teacher seemed surprised .	私たちの先生は驚いたようでした 。
our team is still undefeated .	私たちのチームはまだ無敗です 。
our team is two points ahead .	私たちのチームは2点リードしています 。
our team lost the first game .	私たちのチームは最初の試合で負けました 。
pandas are beautiful animals .	パンダは美しい動物です 。
people believe what they see .	人は見たものを信じます 。
people from madrid are weird .	マドリードの人は変です 。
people learn from experience .	人は経験から学びます 。
perhaps you should buy a gun .	おそらく銃を買ったほうがいいでしょう 。
playing cards is interesting .	トランプは面白いです 。
playing the piano isn't easy .	ピアノを弾くのは簡単ではありません 。
please bring me a cup of tea .	お茶を一杯持ってきてください 。
please bring me some glasses .	メガネをいくつか持ってきてください 。
please come and see me again .	また会いに来てください 。
please do something about it .	何とかしてください 。
please don't be afraid of me .	私を怖がらないでください 。
please don't be sad any more .	もう悲しまないでください 。
please don't do that anymore .	もうそんなことしないでください 。
please fasten your seat belt .	シートベルトを締めてください 。
please find out where she is .	彼女がどこにいるのか調べてください 。
please give me a cup of milk .	牛乳を一杯ください 。
please give us some examples .	いくつか例を挙げてください 。
please go on with your story .	話を続けてください 。
please have some copies made .	コピーを作成しておいてください 。
please keep the windows open .	窓は開けたままにしてください 。
please keep this door locked .	このドアは施錠しておいてください 。
please knock before entering .	入る前にノックしてください 。
please let in some fresh air .	新鮮な空気を入れてください 。
please make yourself at home .	ごゆっくりおくつろぎください 。
please obey the school rules .	学校の規則に従ってください 。
please put on these slippers .	このスリッパを履いてください 。
please put that on the table .	それをテーブルの上に置いてください 。
please read the instructions .	説明書をお読みください 。
please remember what he said .	彼が言ったことを思い出してください 。
please send the book by mail .	本をメールで送ってください 。
please show me your notebook .	あなたのノートを見せてください 。
please sit down for a minute .	ちょっと座ってください 。
please sit down for a moment .	ちょっと座ってください 。
please stick out your tongue .	舌を出してください 。
please take care of yourself .	ご自愛ください 。
please tell me what tom said .	トムが何と言ったか教えてください 。
please tell me what happened .	何が起こったのか教えてください 。
please tell me you're joking .	冗談だと言ってください 。
please tell me your location .	あなたの場所を教えてください 。
please translate this for me .	これを翻訳してください 。
please wait for five minutes .	5分間お待ちください 。
please wait here for a while .	ここでしばらくお待ちください 。
please write down my address .	私の住所を書いてください 。
please write down what i say .	私の言うことを書き留めてください 。
portugal is not an exception .	ポルトガルも例外ではありません 。
practice is the best teacher .	練習は最高の教師です 。
prices are stable these days .	最近は価格も安定しています 。
prices have dropped recently .	最近価格が下がってきました 。
promise me you'll be careful .	気をつけると約束してください 。
put an icepack on your cheek .	頬にアイスパックを当てます 。
put some water into the vase .	花瓶に水を入れます 。
queen elizabeth died in 1603 .	エリザベス女王は 1603 年に亡くなりました 。
rainy days make me depressed .	雨の日は憂鬱になります 。
read the article on page two .	2 ページ目の記事をお読みください 。
reading books is interesting .	本を読むのは面白いです 。
remember to brush your teeth .	歯を磨くのを忘れないでください 。
remember to mail this letter .	この手紙を忘れずに郵送してください 。
report to the emergency room .	緊急治療室に報告してください 。
rice gruel is easy to digest .	お粥は消化しやすいです 。
right and left are opposites .	右と左は逆です 。
roulette is a game of chance .	ルーレットは運のゲームです 。
rules are meant to be broken .	ルールは破られるためにある 。
sawako wants to go to france .	サワコはフランスに行きたいと思っています 。
say which one you would like .	どれが欲しいか言ってください 。
see if the gas is turned off .	ガスが止まっているかどうかを確認してください 。
set a thief to catch a thief .	泥棒を捕まえるように泥棒を設定します 。
several candles were burning .	いくつかのろうそくが燃えていました 。
shall we add a bit more salt ?	もう少し塩を加えましょうか ？
she accompanied him to japan .	彼女は彼と一緒に日本に行きました 。
she adores her older brother .	彼女は兄が大好きです 。
she advised him not to smoke .	彼女は彼にタバコを吸わないように忠告した 。
she advised me where to stay .	彼女は私にどこに泊まるべきかをアドバイスしてくれました 。
she apologized for her delay .	彼女は遅れたことを謝罪した 。
she asked him for some money .	彼女は彼にお金をくれと頼んだ 。
she asked him some questions .	彼女は彼にいくつか質問しました 。
she asked him where he lived .	彼女は彼にどこに住んでいるのか尋ねました 。
she asked me about my mother .	彼女は私に母のことを尋ねました 。
she behaved quite abominably .	彼女は非常に忌まわしい振る舞いをした 。
she bought a toy for the kid .	彼女は子供におもちゃを買った 。
she brought him to our place .	彼女は彼を私たちの家に連れてきました 。
she came home in low spirits .	彼女は意気消沈して帰宅した 。
she came to see us yesterday .	彼女は昨日私たちに会いに来ました 。
she caught a cold last night .	彼女は昨夜風邪をひいた 。
she clearly does not mean it .	彼女は明らかにそんなつもりはありません 。
she comes from a good family .	彼女は良い家族の出身です 。
she complained of a headache .	彼女は頭痛を訴えた 。
she denied having been there .	彼女はそこにいたことを否定した 。
she did her best to help him .	彼女は彼を助けるために最善を尽くしました 。
she didn't like him at first .	彼女は最初は彼のことが好きではありませんでした 。
she didn't tell me the truth .	彼女は私に真実を話さなかった 。
she died yesterday afternoon .	彼女は昨日の午後に亡くなりました 。
she disguised herself as him .	彼女は彼に変装した 。
she does not have much money .	彼女はあまりお金を持っていません 。
she doesn't do anything else .	彼女は他に何もしません 。
she doesn't have any enemies .	彼女には敵がいない 。
she doesn't know how to swim .	彼女は泳ぎ方を知りません 。
she doesn't know what to say .	彼女は何を言えばいいのか分かりません 。
she dressed up for the party .	彼女はパーティーのために着飾った 。
she earns 30 dollars per day .	彼女は 1 日あたり 30 ドル稼いでいます 。
she emerged from the kitchen .	彼女はキッチンから出てきました 。
she gave birth to a baby boy .	彼女は男の子を出産しました 。
she gave birth to twin girls .	彼女は双子の女の子を出産しました 。
she gave me her phone number .	彼女は私に電話番号を教えてくれました 。
she gave me some good advice .	彼女は私に良いアドバイスをくれました 。
she gets along well with him .	彼女は彼と仲良くやっています 。
she gets prettier day by day .	彼女は日に日に綺麗になっていきます 。
she got her left hand burned .	彼女は左手に火傷を負った 。
she got married at seventeen .	彼女は17歳で結婚した 。
she got married in her teens .	彼女は10代で結婚しました 。
she greets him every morning .	彼女は毎朝彼に挨拶します 。
she has a bath every morning .	彼女は毎朝お風呂に入ります 。
she has a book under her arm .	彼女は本を小脇に抱えています 。
she has a comfortable income .	彼女には十分な収入がある 。
she has a cottage by the sea .	彼女は海沿いに別荘を持っています 。
she has a flower in her hand .	彼女は手に花を持っています 。
she has a strong personality .	彼女は強い個性を持っています 。
she has an advantage over me .	彼女は私より有利だ 。
she has been to england once .	彼女は一度イギリスに行ったことがあります 。
she has lived alone for ages .	彼女は長年一人で生きてきました 。
she has marginalized herself .	彼女は自分自身を疎外してしまいました 。
she has never fallen in love .	彼女は一度も恋に落ちたことがない 。
she has never seen it before .	彼女はそれを今まで見たことがありません 。
she has plenty of work to do .	彼女にはやるべき仕事がたくさんある 。
she has shown her room to me .	彼女は私に自分の部屋を見せてくれました 。
she has some literary talent .	彼女には文才がある 。
she hasn't reimbursed me yet .	彼女はまだ私に返済していません 。
she invited him to her party .	彼女は彼を自分のパーティーに招待した 。
she invited me to the ballet .	彼女は私をバレエに誘ってくれました 。
she is a good friend of mine .	彼女は私の良い友達です 。
she is a most beautiful lady .	彼女はとても美しい女性です 。
she is a second year student .	彼女は2年生です 。
she is a self-educated woman .	彼女は独学で学んだ女性です 。
she is absorbed in her study .	彼女は勉強に夢中です 。
she is almost as tall as you .	彼女はあなたとほぼ同じ身長です 。
she is always neatly dressed .	彼女はいつもきちんとした服を着ています 。
she is busy learning english .	彼女は英語を学ぶのに忙しいです 。
she is certainly above forty .	彼女は確かに40歳を超えている 。
she is engaged to a rich man .	彼女は金持ちの男性と婚約している 。
she is envious of my success .	彼女は私の成功を羨んでいます 。
she is friendly to everybody .	彼女は誰に対してもフレンドリーです 。
she is frightened of thunder .	彼女は雷が怖いです 。
she is good at imitating him .	彼女は彼の真似をするのが上手です 。
she is more wise than clever .	彼女は賢いというより賢いです 。
she is never late for school .	彼女は学校に決して遅刻しません 。
she is not as patient as you .	彼女はあなたほど忍耐強くありません 。
she is on the teaching staff .	彼女は教職員です 。
she is preparing for college .	彼女は大学の準備をしています 。
she is proud of her children .	彼女は自分の子供たちを誇りに思っています 。
she is proud of her daughter .	彼女は自分の娘を誇りに思っています 。
she is proud of her students .	彼女は生徒たちを誇りに思っています 。
she is rather poor at tennis .	彼女はテニスがかなり下手です 。
she is really in good health .	彼女は本当に健康です 。
she is remarkably attractive .	彼女は非常に魅力的です 。
she is trying to lose weight .	彼女は体重を減らそうとしています 。
she is very bitter toward me .	彼女は私に対してとても辛辣です 。
she is working night and day .	彼女は昼も夜も働いています 。
she kept crying all the time .	彼女はずっと泣き続けていました 。
she killed herself yesterday .	彼女は昨日自殺した 。
she laid her baby on the bed .	彼女は赤ん坊をベッドに寝かせた 。
she left her children behind .	彼女は子供たちを置き去りにしました 。
she left the last page blank .	彼女は最後のページを空白のままにしておきました 。
she let him drive on his own .	彼女は彼に自分で運転させた 。
she likes to arrange flowers .	彼女は花を生けるのが好きです 。
she likes to listen to music .	彼女は音楽を聴くのが好きです 。
she lives on a small pension .	彼女は少額の年金で暮らしています 。
she looked at me and laughed .	彼女は私を見て笑いました 。
she looked at me seductively .	彼女は魅惑的に私を見つめた 。
she looked up at the ceiling .	彼女は天井を見上げた 。
she made him a simple dinner .	彼女は彼に簡単な夕食を作りました 。
she made jam from the apples .	彼女はリンゴからジャムを作りました 。
she mistook me for my sister .	彼女は私を妹と間違えました 。
she needs someone to talk to .	彼女には話し相手が必要です 。
she needs to be more careful .	彼女はもっと注意する必要がある 。
she owns many valuable works .	彼女は貴重な作品を多数所有しています 。
she passed away two days ago .	彼女は二日前に亡くなりました 。
she patiently waited for him .	彼女は辛抱強く彼を待ちました 。
she plays golf every weekend .	彼女は毎週末ゴルフをします 。
she pleaded with him to stay .	彼女は彼に留まるように懇願した 。
she pretended not to hear me .	彼女は私の声が聞こえないふりをした 。
she put on her hat to go out .	彼女は外出するために帽子をかぶった 。
she quietly entered the room .	彼女は静かに部屋に入ってきた 。
she ran as fast as she could .	彼女はできるだけ早く走った 。
she rarely talked to anybody .	彼女は誰ともほとんど話しませんでした 。
she regarded me suspiciously .	彼女は私を怪訝な目で見ました 。
she repeated her name slowly .	彼女はゆっくりと自分の名前を繰り返した 。
she rides her bike to school .	彼女は自転車に乗って学校に通っています 。
she saw a tall man yesterday .	彼女は昨日背の高い男性を見た 。
she saw him break the window .	彼女は彼が窓を割るのを見た 。
she seems to have been happy .	彼女は幸せだったようです 。
she sent you her best wishes .	彼女はあなたに祝福の言葉を送りました 。
she slipped her arm into his .	彼女は腕を彼の中に滑り込ませた 。
she slipped into her clothes .	彼女は服を着た 。
she sometimes gets depressed .	彼女は時々落ち込むことがあります 。
she spoke to me with a smile .	彼女は笑顔で私に話しかけました 。
she squeezed a lemon for tea .	彼女は紅茶用にレモンを絞りました 。
she stopped singing the song .	彼女は歌を歌うのをやめた 。
she suggested that he try it .	彼女は彼にそれを試してみるよう提案した 。
she teaches students english .	彼女は生徒に英語を教えています 。
she thanked him for his help .	彼女は彼の助けに感謝した 。
she took part in our project .	彼女は私たちのプロジェクトに参加しました 。
she took part in the contest .	彼女はコンテストに参加しました 。
she tried on the party dress .	彼女はパーティードレスを試着しました 。
she turned down his proposal .	彼女は彼のプロポーズを断った 。
she turned down our proposal .	彼女は私たちの提案を断りました 。
she waited for him for hours .	彼女は何時間も彼を待ちました 。
she waited patiently for him .	彼女は辛抱強く彼を待ちました 。
she wants to go out with him .	彼女は彼と一緒に出かけたいと思っています 。
she was absorbed in her work .	彼女は仕事に夢中だった 。
she was barred from the club .	彼女はクラブへの出入りを禁止された 。
she was deceived by a friend .	彼女は友人に騙されました 。
she was dressed all in black .	彼女は全身黒ずくめの服を着ていました 。
she was hurt in the accident .	彼女は事故で怪我をしました 。
she was on verge of fainting .	彼女は失神寸前だった 。
she was present at the party .	彼女はパーティーに出席していました 。
she was sitting under a tree .	彼女は木の下に座っていました 。
she was talking all the time .	彼女はずっと話していました 。
she was there in the morning .	彼女は朝そこにいました 。
she was too shocked to speak .	彼女はショックのあまり話すことができませんでした 。
she went with him to the zoo .	彼女は彼と一緒に動物園に行きました 。
she will be here before long .	彼女はやがてここに来るでしょう 。
she will come if you ask her .	あなたが彼女に頼めば彼女は来ます 。
she wouldn't give him a gift .	彼女は彼に贈り物をしませんでした 。
she writes to him every week .	彼女は毎週彼に手紙を書いています 。
she's a member of a sorority .	彼女は女子学生クラブの会員です 。
she's a single mother of two .	彼女は 2 人の子供のシングルマザーです 。
she's an independent thinker .	彼女は独立した思想家です 。
she's better at it than i am .	彼女は私よりもそれが上手です 。
she's married to a foreigner .	彼女は外国人と結婚しています 。
she's not invited to parties .	彼女はパーティーに招待されません 。
she's not yet heard the news .	彼女はまだそのニュースを聞いていません 。
she's out shopping for shoes .	彼女は靴を買いに出かけています 。
she's well known as a singer .	彼女は歌手としてよく知られています 。
shouldn't you be at work now ?	今は仕事に行ったほうがいいんじゃないですか ？
show me how to do it , please .	やり方を教えてください 。
sleep is essential to health .	睡眠は健康に不可欠です 。
smith died of a heart attack .	スミスは心臓発作で亡くなりました 。
so do you also speak english ?	それで英語も話せますか ？
some animals eat their young .	一部の動物は自分の子供を食べます 。
some of the money was stolen .	お金の一部が盗まれました 。
some of these apples are bad .	これらのリンゴの中には悪いものもあります 。
some people relax by reading .	を読んでリラックスする人もいます 。
some were unwilling to fight .	戦う気のない者もいた 。
some wounds time never heals .	いくつかの傷は時間が経っても決して癒されません 。
somebody is shouting my name .	誰かが私の名前を叫んでいます 。
somebody stepped on his foot .	誰かが彼の足を踏んだ 。
somebody's having a good day .	誰かは良い一日を過ごしています 。
somebody's taken tom's place .	誰かがトムの代わりになった 。
someone is playing the piano .	誰かがピアノを弾いています 。
someone turned the alarm off .	誰かがアラームを止めた 。
sometimes i get carried away .	時々夢中になってしまいます 。
sometimes i run out of money .	時々お金が足りなくなります 。
sometimes it's not so simple .	場合によっては、それほど単純ではないこともあります 。
sorry , i can't stay for long .	申し訳ありませんが、長く滞在することはできません 。
spain is a developed country .	スペインは先進国です 。
spanish is her mother tongue .	スペイン語は彼女の母語です 。
spanish is his mother tongue .	スペイン語は彼の母国語です 。
speak when you are spoken to .	話しかけられたら話してください 。
spring is my favorite season .	春は私の好きな季節です 。
stay away from my girlfriend .	私のガールフレンドから離れてください 。
stay away from my motorcycle .	私のバイクに近づかないでください 。
stop acting like such a fool .	そんな愚かな行動はやめてください 。
stop beating around the bush .	藪の周りを殴るのはやめてください 。
stop flirting with my sister .	妹といちゃつくのはやめてください 。
stop staring at me like that .	そんなふうに私を見つめるのはやめてください 。
stop talking to me about tom .	トムについて話すのはやめてください 。
stop . you're making me blush .	停止 。あなたは私を赤面させています 。
strike while the iron is hot .	鉄は熱いうちに打ってください 。
study hard so you don't fail .	失敗しないように一生懸命勉強してください 。
such a person is seldom dull .	そのような人が鈍くなることはめったにありません 。
such a plan is bound to fail .	そのような計画は必ず失敗します 。
suddenly , the light went out .	突然、光が消えました 。
sunday is followed by monday .	日曜日の後に月曜日が続きます 。
surgery is the best solution .	手術が最良の解決策です 。
take this chair . it's sturdy .	この椅子を取ってください。丈夫です 。
take whichever you like best .	好きな方を選んでください 。
tears rolled down his cheeks .	涙が彼の頬を伝いました 。
tell tom to stay where he is .	トムにそこにいるように言ってください 。
tell tom what you want to do .	トムに何をしたいかを伝えてください 。
tell me again where you live .	あなたがどこに住んでいるのかもう一度教えてください 。
tell me how to play the game .	ゲームの遊び方を教えてください 。
tell me this isn't happening .	そんなことは起こっていないと言ってくれ 。
tell me what really happened .	本当に何が起こったのか教えてください 。
tell me what your problem is .	あなたの問題を教えてください 。
tell me why i should do that .	なぜそうしなければならないのか教えてください 。
tell them that they're wrong .	彼らは間違っていると伝えてください 。
tell us what happened to tom .	トムに何が起こったのか教えてください 。
tennis is my preferred sport .	テニスは私の好きなスポーツです 。
thank you all for being here .	ここに来てくれてありがとう 。
thank you for helping me out .	助けてくれてありがとう 。
thank you . we'll do our best .	ありがとう 。私たちは最善を尽くします 。
thanks for pointing this out .	ご指摘いただきありがとうございます 。
thanks for the cup of coffee .	コーヒーをありがとう 。
thanks for the encouragement .	励ましてくれてありがとう 。
thanks for your contribution .	貢献してくれてありがとう 。
thanks for your quick answer .	素早いご回答ありがとうございます 。
that article is out of stock .	その品物は在庫がありません 。
that baby is fat and healthy .	その赤ちゃんは太っていて健康です 。
that bed is very comfortable .	そのベッドはとても快適です 。
that book had a lot of pages .	その本にはたくさんのページがありました 。
that bridge is made of stone .	その橋は石でできています 。
that bullet was meant for me .	その弾丸は私に向けられたものだった 。
that car belongs in a museum .	その車は博物館にあります 。
that comes to the same thing .	それは同じことになります 。
that computer might not work .	そのコンピュータは動作しない可能性があります 。
that could take a few months .	それには数か月かかる場合があります 。
that could've been prevented .	それは防げたかもしれない 。
that could've happened to me .	それは私にも起こったかもしれません 。
that didn't even occur to me .	それは私には思いつきませんでした 。
